DIPUTADO - PETER RUSSO
PENSILVANIA
Con permiso. Soy Paul Capra.
Vine a ver a Christina.
Por aquí, Sr. Capra,
lo está esperando.
- Paul.
- Hola, Christina.
Hola.
- Un gusto verte.
- Igualmente.
¿Quieres comer algo?
No, desayuné antes de venir.
De acuerdo, siéntate.
Te pedí que vinieras
porque hablé con el Comité de Campaña.
Te ofrecemos la banca de Peter.
Como quizá sepas, las elecciones son
la primera semana de febrero.
¿Quieren que me postule?
Con tu peso en la comunidad...
...y tu experiencia
para organizar las bases...
Christina, espera...
Sé que hay mucho para considerar.
Solo pasó un mes.
Pero debemos seguir gobernando, Paul.
Pensé que me habías pedido que viniera
porque querías conversar.
Así es, sobre las elecciones.
Quiero decir, sobre Peter.
¿Por qué no fuiste a su funeral?
No pude.
- ¿Cómo has estado?
- Estoy bien.
- Es difícil mantener la oficina.
- Dios. Al diablo con la oficina.
¿Y tú?
Tienes permitido hacer el duelo,
Christina.
Paul...
...hay 600.000 personas
que dependen de nosotros.
No puedo permitir
que mis sentimientos interfieran.
¿Considerarás lo de la postulación
para la banca de Peter?
Aprobaste el proceso de selección
con facilidad.
- ¿Pudimos haber omitido algo?
- No, señor.
Cuéntanos tu experiencia como Presidente
del Comité de Supervisión y Reforma.
Ha sido muy gratificante.
¿Qué desafíos has tenido que enfrentar?
El partidismo.
Supongo que una sala
con 435 egos enormes...
...no es el lugar más hospitalario
para supervisar.
¿Quieres ser vicepresidente, Tabitha?
Sería un gran honor, señor.
Estaremos en contacto.
- ¿Eso es todo?
- Por ahora.
Gracias, Sr. Presidente.
- Debemos sacarla de la lista.
- De acuerdo.
Duerme hasta a un adicto al crack.
¿Por qué está en la maldita lista?
Tabitha es una legisladora
muy talentosa.
No quiero gente
que sea buena en los papeles.
Necesito una opción viable, al menos.
Ustedes hicieron esta lista...
...y hemos descartado
a todos los que figuran allí.
Es un primer intento, señor.
Necesitamos tiempo para revisar...
Jim va a ganar en Pensilvania.
Y hace un mes
que no podemos elegir a un reemplazante.
Déjenos revisarla
y le daremos otros nombres.
Solo quiero un nombre.
Tendremos algo
mañana por la mañana.
Gracias, Sr. Presidente.
Está dispuesto a aceptar cualquier cosa.
Para que funcione,
es mejor que no estés.
- No cuando lo sugiera.
- Sí.
Menciónalo en tu informe matutino.
Fingiré sorpresa al llegar.
Suponiendo que está abierto a la idea.
Solo debemos meterle
la idea en la cabeza.
Estoy seguro de que serás convincente.
¿Hola?
- ¿Sr. Capra?
- Sí. ¿Quién habla?
Janine Skorsky de Slugline.
Hablamos por el artículo
sobre la muerte del congresista Russo.
No daré más entrevistas
sobre Peter, ¿de acuerdo?
Era un tipo perturbado, eso fue todo.
No es sobre su muerte.
Lo llamo porque según mis fuentes
en el Comité de Campaña Democrático...
...usted se postularía
para ocupar su banca.
No hablaré sobre eso.
Tuvo una reunión con Christina Gallagher
esta mañana, ¿no es así?
Estoy conduciendo.
No puedo hablar por teléfono.
Si usted se postulara...
...me gustaría saber
sobre su participación...
...en el cierre del
astillero de Filadelfia.
Tomaron esa decisión en Washington.
No consultaron con la Cámara.
Discúlpeme,
pero me resulta difícil creer eso.
Leí todas las transcripciones
de la Comisión BRAC.
El congresista Russo no declaró.
¿Quiere decir que no le consultó
ni una vez antes de que...?
Alguien lo estaba presionando, ¿sí?
Era político.
¿Sabe quién pudo haberlo presionado?
No lo sé.
Dijo que alguien de más arriba.
¿Dijo algo más específico sobre...?
¿Sabe una cosa?
Hay tránsito. Debo cortar.
Sr. Capra, me gustaría...
¿Debo prepararme
para realizar la prensa?
Si él está dispuesto.
¿Qué posibilidades tenemos?
Te diría que
más del cincuenta por ciento.
Aunque no lo anunciaremos
hasta que Matthews gane.
Odio reconocerlo,
estoy nerviosa...
Yo también.
- Es que la última vez pasamos...
- Ese es mi temor también.
¿Me llamarás, pase lo que pase?
Dentro de las próximas nueve horas.
Hace mucho que Linda está allí adentro.
Si al Presidente le toma tanto tiempo,
no es un buen presagio.
Presiento su duda
al otro lado de la puerta.
No tiene sentido que me preocupe
si no sé con qué cartas juego.
Quizá alguien lo interrumpió...
Quiere a Raymond Tusk.
¿Qué?
Cree que es una idea audaz.
Es una idea tonta.
Él nunca tuvo un cargo público.
Eso es lo que al Presidente
le gusta de él.
¿Quiere nominar a un multimillonario
en una economía en crisis?
Va a dividir al país.
Es exactamente lo que le dije...
...pero me aclaró muy bien
que no quiere que me oponga a esto.
¿No me mencionaste en absoluto?
No tuve la oportunidad.
Ya lo había decidido
antes de que pudiera decir algo.
Debemos hacer que cambie de opinión.
Puedes intentarlo, pero si lo haces...
...creo que te dejará
afuera del proceso.
Parecía estar muy decidido.
Deberíamos entrar.
- Sr. Presidente.
- Buenos días, Frank.
¿Nos dejas un momento solos, Linda?
Claro.
¿Linda te lo contó?
Creo que Raymond Tusk...
Es una idea interesante y audaz.
Me alegra que estés de acuerdo.
Linda no opinó lo mismo.
Es un empresario probado,
brillante y sensato.
¿Lo conoce en persona?
Lo vi en un evento para recaudar fondos.
Anoche, cuando lo llamé...
...fue la primera vez
que realmente hablamos.
¿Se mostró abierto a la idea?
Percibí bastante resistencia.
Necesita algunos días para pensarlo.
Eso nos da tiempo
para empezar a investigarlo.
Está limpio.
Lo hice investigar el año pasado...
...cuando pensaba en él
como Secretario del Tesoro.
¿Dijo por qué está reacio a la idea?
No dio una razón.
Solo quería pensarlo un poco.
Quiero enviar a alguien a St. Louis
para que hable con él...
...para que acepte la nominación.
¿En quién está pensando?
Mandaría a Linda,
pero tiene mucho trabajo aquí.
En ocasiones, puede ser mordaz.
Sí, es capaz de ser un poco dura.
Quiero a alguien de peso.
Birch es una posibilidad...
...no siempre fue
nuestro aliado más fuerte.
No sé si confiaría en Bob
para algo como esto.
A mí me gustaría ir, señor.
Puedo ser amable
y manifestarle el respeto que merece.
Bien.
Le comunicaré a su gente que tú irás.
- Gracias, Sr. Presidente.
- Gracias a ti, Frank.
Dime, Francis.
Qué bueno que estábamos preparados.
Debo viajar a St. Louis esta noche.
"Alguien lo estaba presionando".
Y cuando le pregunté quién...
...dijo: "Alguien de más arriba".
Es Washington.
A los congresistas los presionan
todo el tiempo.
Algo me dice que fue Frank Underwood.
No conocía a Russo
antes de cerrar el astillero...
- ...y de repente lo apoya...
- Eso no significa que sea...
Terminemos con esta tontería
de una vez, Zoe.
Sé que él te ha proporcionado
tus historias.
No quiero perjudicarte,
pero no dejaré de investigar esto.
No diré que él fue una fuente.
Pero ustedes dos se conocen.
Muéstrame tus notas, y hablaré con él.
Estas son las notas
de la llamada a Capra.
Y estas son las transcripciones
de la audiencia BRAC.
Cuando hablan del Astillero
de Filadelfia, Russo no dice nada.
Está bien.
Sí, los pondría a ambos en ese archivo.
Claire, me acaban de llamar
de la oficina de RR.PP. de SanCorp...
...quieren enviar
un equipo de filmación...
...para documentar
nuestra filtración en Botsuana.
Bien. Lo utilizan
como material promocional.
SanCorp se nos opuso
en el proyecto de la Cuenca.
Nos ayudaron a sacar
los filtros de Sudán del Sur.
Creí que era
el Departamento de Estado.
No. ¿Recuerdas a Remy Danton?
Lo conociste en tu oficina justo después
de comenzar a trabajar aquí.
- El cabildero.
- Le pedí ayuda.
Estamos devolviéndole el favor.
Eso es todo.
Claire, están en contra
de todo lo que nosotros representamos.
Es inofensivo.
Le enviarán el video
a algunos de sus inversores...
...y harán algunos comerciales.
Me pone muy incómoda.
La idea--
Enviarán el equipo
de filmación, Gillian.
Por favor, trabaja con ellos en eso.
Una colega mía está investigando
a Peter Russo.
La conjetura es que lo presionaste
para que cerrara el astillero.
¿De dónde saca la información
tu colega?
No lo sé.
La asignación del presupuesto de Defensa
es "todo contra todos".
¿Lo presionaste?
Ciertas personas iban a beneficiarse...
...con el cierre de la base
tarde o temprano.
Yo no presioné a Peter...
...le aconsejé que cambiara
una mano perdedora por una ganadora.
¿Cómo pudo ganar?
Convirtió a sus enemigos en aliados.
Eso se valora mucho en el Congreso.
Ojalá te hubiera podido dar
algo más jugoso...
...pero el cierre del astillero fue
político como siempre.
Supongo que tu colega
es la Srta. Skorsky.
- ¿Sabe que estamos hablando?
- No, claro que no.
Mantente en contacto.
Más de lo que querría saber
sobre Raymond Alan Tusk.
Las empresas que controla,
los aportes políticos...
...GQ publicó
"El refugio del multimillonario"...
...sobre su estilo de
vida en el medio-oeste.
Santo cielo.
Una copia con requisitos
de divulgación financiera...
...y detalles de un fideicomiso ciego.
Creo que debemos concentrarnos
en el fideicomiso.
¿Linda podría estar detrás de todo esto?
¿Para qué?
¿Para alejarlo por unos días...
...mientras continúan la búsqueda
sin su interferencia?
El Presidente no tiene motivo
para desconfiar de mí.
A menos que Linda le haya dicho
lo de la vicepresidencia.
No, ella está muy involucrada.
Nos equivocamos
con lo del Secretario de Estado...
Eso fue diferente.
Me tomó por sorpresa.
Ahora sabe que estoy muy atento.
¿Quiere la maleta de Gaffney
o la de negocios?
La de negocios.
Tusk puede usar ropa informal,
yo represento a la Casa Blanca.
Que Walter Doyle investigue a Tusk.
A ver si puede averiguar algo.
Lo llamaré ahora mismo.
Vigila a Janine Skorsky
cuando no esté.
Estuvo investigando a Russo.
¿Qué sabe?
Sabe hacer las preguntas correctas.
No quiero
que reciba las respuestas correctas.
Me encargaré.
McCuddin.
- ¿Qué dijiste?
- Base Aérea McCuddin.
Allí fue la audiencia BRAC
el 12 de abril.
David Rasmussen renunció
menos de una semana después.
- Womack lo reemplaza. Quizá...
- Espera... Más lento.
McCuddin está en su distrito.
¿Es por lo del astillero?
Janine, llámame.
Creo que Womack presionó a Russo.
Russo quizá le hacía un favor
que le cobraría más tarde.
Estaré por aquí.
¿Te costaba convencerla
de cerrar una historia?
- ¿A Janine?
- Sí, cuando ella trabajaba para ti.
Solo si sabía que se equivocaba.
Quiere elaborar toda una conspiración...
...con Russo y Frank Underwood
y el cierre del astillero.
Creo que se equivoca.
Creer no es lo mismo que estar segura.
No, estoy segura.
- ¿Cómo lo sabes?
- Tengo fuentes.
- ¿Underwood?
- No.
No importa. Ya lo resolveré.
- ¿Sra. Tusk?
- Jean, por favor.
Debes ser Frank. Entra.
Qué gusto conocerte.
La habitación de huéspedes
está por aquí.
Fue muy amable al invitarme
a quedarme aquí.
¿Por qué gastar dinero
de los contribuyentes...
...si tenemos una cama muy buena?
Ellos y yo estamos muy agradecidos.
Lamento que Raymond no esté despierto
para saludarte, se acuesta a las...
Sé que madruga. Comprendo.
¿Quieres que te despierte?
No, tengo la alarma del teléfono.
- Que duermas bien.
- Muchas gracias.
Diría buenos días,
pero es la madrugada.
- Es un gusto conocerte.
- Igualmente.
- ¿Hice mucho ruido?
- No, olí el tocino.
Toma.
¿Café? ¿Alcohol? A las 2:00 a.m.,
puedes tomar una cosa o la otra.
Por ahora, agua.
Está filtrada. Tu esposa lo aprobaría.
¿Has estado en St. Louis antes?
Solo en el aeropuerto.
¿Qué te ha parecido hasta ahora?
Solo conocí su vecindario...
...y lo que pude ver
desde la ventanilla del auto.
Bien. Es todo bastante parecido.
Con permiso.
Escucha, aún no me he duchado.
Tengo la cabeza en China ahora.
¿Por qué no duermes un poco más...
...y lo volvemos a intentar
con la ropa puesta?
Me parece una buena idea.
Nos veremos en mi oficina a las 9:30.
Un chofer te recogerá.
¿Puedo preguntarte por qué haces eso?
- ¿Qué cosa?
- Golpear tu anillo así.
He visto que lo haces en televisión.
Dos golpes cada vez que te levantas
de la mesa o dejas el atril.
Es algo que me enseñó mi padre.
Es para endurecer los nudillos
y que no se quiebren en una pelea.
También tiene el beneficio agregado
de tocar madera.
Mi padre creía que el éxito
es una mezcla de preparación y suerte.
Golpear la mesa mata
dos pájaros de un tiro.
¿Tu padre cultivaba duraznos?
Sí. No era muy exitoso.
¿Por falta de preparación o de suerte?
De ambas.
Era mejor para dar consejos
que para seguirlos.
Señorita, su tarjeta.
Gracias.
Srta. Gallagher...
...mi nombre es Janine Skorsky,
soy reportera de Slugline.
- Escribí el perfil del congresista...
- Lo recuerdo.
¿Tiene un minuto?
- Si esto es sobre Peter, yo...
- No. Es sobre Paul Capra.
Sabemos que quizá se postule
para la banca del congresista Russo.
No puedo hablar sobre eso.
Queremos investigar un poco
sobre el cierre del astillero en abril.
Solo quiero desayunar...
Hay fuentes que indican...
...que presionaron al Congresista
para que no se opusiera al cierre.
¿Quién?
Eso es lo que intento descubrir.
Esto es totalmente confidencial,
se lo aseguro.
Hola, Christina.
Doug, hola.
- ¿Cómo estás?
- Estoy bien.
Te vi sentada aquí, ¿te molesta si..?
No, por favor.
La Srta. Skorsky, ¿no?
Hablamos algunas veces
cuando estaba en el Herald...
Cuando lograba llegar
a la oficina de prensa.
Tenemos reglas muy estrictas.
¿Qué la trae al Capitolio?
Le preguntaba a la Srta. Gallagher...
...quién se postula
para la banca de Pensilvania.
La verdad es que no lo sabemos.
Gracias por su tiempo, Srta. Gallagher.
Cada vez que alguien te acose
con preguntas...
...que no quieres contestar,
avísame.
Yo me encargaré.
Ya tienes demasiado ahora.
Gracias, Doug. Te lo agradezco.
Ten fuerza.
Sí.
Uganda, Perú...
...Nepal, Indonesia...
...Nicaragua.
Es un hombre muy viajado.
No. Yo me quedo en casa.
Jean me los trajo.
- Sr. Tusk, estoy...
- Por el nombre.
Después de todo, comimos tocino juntos,
ya podemos decir que nos conocemos.
Raymond, veo que eres
un hombre muy ocupado...
...así que iré directamente al grano.
Al Presidente le gustaría
que fueras el próximo vicepresidente.
Ya sabía eso.
Estoy aquí para convencerte
y que aceptes.
También sabía eso.
No sé si puedo contarte
algo que no sepas.
Tal vez puedas decirme
cuál es tu duda.
Hable.
Sí.
Comprendo que tengas
tus preocupaciones...
...sobre la divulgación
de los datos financieros...
Hable.
No.
Hay ocho personas
que me están representando...
...en ocho reuniones simultáneas
en seis husos horarios en este momento.
Me siento aquí
y respondo sus preguntas...
...siempre y cuando
yo deba responder sí o no.
Entonces permíteme intentarlo a mí.
Te gustaría ser vicepresidente,
¿sí o no?
Espera un minuto.
Lo siento mucho.
Dame 20 minutos
para terminar con estas reuniones.
¿Qué te parece
si salimos de la oficina...
...y nos alejamos del maldito teléfono?
Espera en el auto.
Betty te dirá dónde lo estaciono.
Habla.
Me está evitando.
No sé si es
porque está dispuesto a decir no...
...o quiere que lo convenzan
para decir sí.
De todos modos,
debo llevarlo en la conversación...
...no puedo ser tan directo.
Este viaje tardará más de lo que pensé.
Revisamos todos los archivos.
¿No están en su computadora?
No con las notas
que escribió a mano el Congresista.
Bueno. Yo revisaré su oficina.
Este bosque es reconfortante...
...es como mi patio trasero.
Es mi patio trasero.
Es de mi propiedad.
- ¿Cuánta superficie?
- 2.500 hectáreas.
¿Crees que pueda visitar la Planta
Fulton mientras esté en la ciudad?
Si lo deseas...
...pero no sé por qué quieres ir allí
cuando puedes estar aquí.
Nunca vi una planta nuclear.
No hay mucho para ver.
Acero, cemento, mucho vapor.
El Presidente no apoya mucho
la energía nuclear.
¿Por eso dudas,
temes que el gobierno...?
Él solo es inteligente.
La energía nuclear es difícil de vender
después de lo de Japón.
Pero es la única opción
que tenemos ahora...
...que no contamina
totalmente el planeta.
El argumento
contra la energía nuclear es emotivo.
Y las decisiones no se toman
sobre la base de las emociones.
Las decisiones basadas en emociones
no son decisiones.
Son instintos.
Pueden ser de gran valor.
Lo racional y lo irracional
se complementan.
Individualmente, tienen menos poder.
¿En qué categoría entra
tu decisión sobre la vicepresidencia?
¿Escuchas esa canción?
Es un zorzal ermitaño.
No lo veo.
"El tordo solitario.
El ermitaño recogido en sí mismo.
Evitando los poblados.
Canta solo una canción."
¿Conoces ese poema?
- No.
- Walt Whitman.
Es sobre la muerte de Abraham Lincoln.
Está por allí, en algún lugar.
Sí, conozco el maldito poema.
Lo estudiamos en el Sentinel.
Le pregunté al profesor:
"¿Por qué llorar la muerte...
...de los presidentes?
Los muertos no pueden oírnos".
Y me preguntó si creía en el cielo.
Le dije que no.
Luego me preguntó
si no tenía fe en Dios.
Le dije: "Usted se equivoca.
Es Dios quien no tiene fe en nosotros".
Más profundo en el bosque.
Creo que estás paranoica.
Apareció apenas me había sentado.
Fue escalofriante.
Te digo que fue Womack.
¿Es lo que dijo Underwood?
No dio nombres,
pero ¿quién iba a ser?
¿Qué importa?
Los congresistas intercambian favores.
Uno de estos congresistas se suicidó.
Creo que estás exagerando, Janine.
- Querer conectar...
- Ya perseguí a peces gordos antes.
Sé lo que se siente cuando te vigilan.
La ley de Educación de Underwood entró
al recinto a los tres días...
...de que Womack fuera
líder de la mayoría.
Tú filtraste el proyecto de Educación.
Luego, el artículo de Kern.
Fueron dos historias muy diferentes...
Espera, ¿quién era ese tipo?
¿Cómo se llamaba?
¿Es el que dijo que Kern escribió el
artículo para el trabajo de la escuela?
- Roy Kapeniak.
- Deberías hablar con él.
- No hay ningún vínculo.
- Excepto tú.
Underwood te ha estado usando, Zoe.
¿No quieres saber por qué?
- Hola.
- Remy Danton está en la línea dos.
Dice que es importante.
- Hola, Remy.
- Hola, Claire.
Tengo una llamada de RR.PP. de SanCorp.
Dicen que Gillian Cole no
está cooperando mucho.
No les respondió, ¿eso quieres decir?
No, les dijo que no quiere
al equipo de filmación allí.
Leo un correo electrónico.
Escribió que "perturbaría el proyecto
y a la comunidad local".
¿Eso lo piensa ella o tú?
No, le dejé muy en claro
que quería que ella trabajara con ellos.
Bueno, parece que hace lo opuesto.
Hablaré con ella.
Luego lo resolveré
con el equipo de RR.PP. personalmente.
- Gracias, Claire.
- De nada.
¿Gillian está almorzando?
No llegó todavía.
No se siente bien.
Avísame cuando llegue.
- ¿A qué hora es tu vuelo?
- 6:40.
Deberíamos irnos.
Habrá tránsito.
Ya estoy casi lista.
He estado pensando...
...¿el hombre mayor
con el que estabas era Underwood?
¿Entonces esto se trata de cubrir
tu propio trasero?
No es cierto.
No quieres
que nadie sepa que dormías con él.
No informabas con objetividad, ¿no?
No me sermonees
sobre la ética periodística, carajo.
¿Qué historias
que llevaste al Herald...
- ...fueron porque tú estabas...?
- No hablaré de eso.
Toma un taxi hasta el aeropuerto.
- No me castigues por ser honesta.
- No fuiste honesta.
Debía preguntar.
Aún no respondiste.
Sí.
Era él.
- No sé si puedo hacer esto, Zoe.
- ¿Qué?
Te acostaste
con un congresista para progresar.
No soy la primera persona
que hizo algo así, Lucas.
Pero yo no duermo con las otras, ¿no?
¿Ahora me odias?
No, quizá te ame.
Ese es el problema.
Vamos, estacioné mal.
Me enteré
de que anduvieron por el bosque hoy.
Sí, luego Raymond tuvo la amabilidad...
...de arreglar una visita
a la Planta Fulton.
Estoy seguro de que te preguntabas...
...cuándo este viejo tonto
iba ir al grano.
Estoy aquí solo
para contestar preguntas.
Comprendí que te decidirás
cuando estés listo.
Somos dos aquí.
Sabemos todo sobre el fideicomiso ciego.
¿Les preocupa a alguno de los dos?
Las palabras "ciego" y "fideicomiso"
no son mis preferidas.
Pero no me molestan, en la teoría.
No administrar nuestros activos
durante unos años...
...nos sacaría un peso de encima.
Entonces ¿de dónde surge tu resistencia?
¿Por qué crees
que el Presidente me quiere?
No puedo hablar por él,
pero si tuviera que...
¿No estás aquí para eso?
¿Para hablar por él?
Si tuviera que especular,
creo que el Presidente...
La especulación no sirve
ni para invertir ni para hacer política.
Dime lo que sabes.
No sé qué quieres decir.
¿Qué crees que debo hacer?
Tú, Frank Underwood.
- Mi opinión no importa aquí.
- A mí sí.
¿Debería aceptarlo? ¿Sí o no?
Hay muchas cosas
que considerar, Raymond...
Estoy seguro de que
las consideraste todas.
¿Sí o no, Frank?
- No, no contestaré esa pregunta.
- Porque crees que no debería.
Porque no es pertinente.
De acuerdo,
te lo preguntaré de otro modo.
¿Aceptarías ese puesto?
No me lo ofrecieron a mí.
¿Y si te lo ofrecieran?
No me gustan los hipotéticos...
...así como a ti
no te gusta la especulación.
De acuerdo.
Suficiente por hoy.
Podemos seguir mañana.
Entra allí, Bruce.
Lamento molestarla, señora.
Busco a Roy Kapeniak.
Creí que su remolque estaba aquí.
¿Estoy en lo cierto?
Estaba aquí hace un mes.
Lo desalojaron.
- Por disparar mucho en el lugar.
- ¿Sabe dónde puedo encontrarlo?
¿Por qué?
Soy pariente suya. Su sobrina.
Me dijeron que se fue de la ciudad.
Vivía con una muchacha.
Quizá ella sepa.
- Su nombre era Echo.
- ¿Echo?
Al menos, así se hacía llamar.
Trabaja en el bar nudista sobre la 40.
- ¿La autopista 40?
- Enfrente de Burger King.
De acuerdo. Gracias.
DEBE TENER 21 AÑOS
SE REQUIERE DOCUMENTO DE IDENTIDAD
Las mujeres entran gratis.
Busco a Echo.
- ¿A quién?
- ¿Echo?
Roy era un maldito loco. Fui una tonta
por vivir con él tanto tiempo.
- ¿Sabes dónde está ahora?
- No lo sé y no me importa.
- ¿Te habló del artículo que escribí?
- Todo el tiempo. Lo hizo enmarcar.
Seguro que sigue en el remolque,
si no está en un basurero ya.
¿Te dijo por qué me llamó?
¿Alguna vez te lo dijo?
Yo estaba allí.
- ¿Dónde?
- Cuando el tipo apareció.
¿Quién?
No daré nombres.
¿Qué te importa Roy Kapeniak?
No le debes nada.
Un tipo que dijo ser congresista.
¿Era él?
No, era más joven.
Alto. No tenía mucho cabello.
Bastante apuesto.
Sí, era él.
¿Estás totalmente segura?
Trajo whisky,
droga y se quedó toda la noche.
Todo fue idea suya.
¿Qué?
¿Decir que Kern escribió la editorial?
Ese tipo no escribió nada.
Fue Roy.
Sé que dije que no daría nombres.
Y no lo haré si es lo que quieres.
Pero serías famosa
de la noche a la mañana.
Programas de televisión, todo el país--
De ningún modo.
No tendrías que bailar.
Podrías hacer lo que quisieras...
No menciones mi nombre, carajo.
Ya dije más de lo que debía.
- Stamper, es medianoche.
- Dos cosas, jefe.
Janine Skorsky le tendió
una emboscada a Christina esta mañana.
La intercepté antes de que pudiera
preguntar demasiado.
¿Deberíamos preocuparnos?
Puedo contenerlo, señor.
Solo quería que lo supiera.
De acuerdo. ¿Qué es lo otro?
Doyle regresó con su investigación.
Acabo de enviársela.
El Presidente dijo
que él y Tusk no se conocían, ¿no?
Sí, dijo que se habían visto una vez,
en un evento para recaudar fondos.
Parece que eso es una mentira.
Lo tengo frente a mí ahora.
Doyle catalogó
todos los momentos que encontró...
...cuando estuvieron
en la misma ciudad a la misma hora.
En rojo están las actividades
a las que asistieron ambos.
Y encontró algo más.
Cuando Walker era del sector privado,
fue Presidente de Pioneer Airlines.
Adivine quién tenía la tercera parte
de las acciones al venderla a United.
Raymond Tusk.
Creo que él y Walker se conocen
muy bien.
De acuerdo, lo miraré.
Te volveré a llamar.
Están jugando conmigo.
Pero ¿por qué?
- ¿Te volví a despertar?
- No.
Me gustaría hablar.
Un momento.
- ¿Cotorra de Carolina?
- Te equivocas, pero estás cerca.
Este es el Conuro Solar.
Son muy parecidos...
...pero la cotorra de Carolina
está extinta.
La mataron
porque la consideraban una peste.
Aunque es una especie interesante.
Con un apetito voraz.
Eran venenosas.
Los gatos que las comían, morían.
Esta ave no es lo único
que identificaste mal...
...desde que estás en St. Louis.
Tú y Walker son viejos amigos.
No me enviaron para que te investigara.
Muy bien.
Entonces dime por qué estoy aquí.
Para que yo pueda investigarte.
¿Para la vicepresidencia?
El Presidente valora mi consejo...
...y tiende a seguirlo.
Como cuando le aconsejé
que no te nombrara Secretario de Estado.
- Ese fue un muy mal consejo.
- Sí.
Uno de mis errores más grandes,
y rara vez cometo errores.
Has demostrado ser muy difícil.
Kern, la huelga de maestros,
ahora Matthews...
¿Me atribuyes todo eso a mí?
Si tuviera que adivinar.
Un hombre inteligente...
...me dijo que la especulación
no sirve en la política.
¿Por qué no dices
lo que sabes, Raymond?
Lo que sé es que eres muy eficaz
para lo que te propones.
Eso es valioso para mí...
...y ya le dije a Garrett
que podría ser valioso para él.
Alguien a su lado
con un pie en el Ejecutivo...
...y otro en el Legistativo.
Está muy abierto a la idea.
Mi turno para realizar especulaciones.
Tu recomendación tiene un precio.
Es una realidad.
Yo tengo algo que quieres,
tú tienes algo que yo quiero.
¿Dije algo divertido?
Me he sentado muchas veces
de ese lado de la mesa...
...y disfruto la ironía
de estar de este lado.
¿Te gustaría saber lo que quiero?
No me encadeno a personas
que no conozco.
Quiero un favor.
Solo uno.
¿Qué favor?
Necesito saber que me lo harás...
...antes de correr el riesgo
de ser más preciso.
- Un cheque en blanco.
- Si se quiere.
Tú no le darías a nadie
un cheque en blanco.
No.
Pero yo no estoy de ese lado de la mesa.
Aún creemos en el apretón de manos
de donde vengo.
¿Aún significa algo en Washington?
¿A quién llamas?
Un auto para que me lleve al aeropuerto.
Frank.
Le diré al Presidente
que necesito hasta el viernes...
...para pensarlo
antes de hacer una recomendación.
Avísame si has cambiado de opinión.
Yo llamaré para que venga el auto.
Hola, me gustaría pedir un auto,
por favor.
DAMAS
- ¿Cómo te sientes?
- Mejor que ayer.
Pero quizá me retire temprano
si vuelven las náuseas.
Me resulta interesante
que no hayas venido...
...después de deshacerte
de los de SanCorp.
No te sentías mal, Gillian.
Me resulta muy ofensivo que me acuses
de usar mi embarazo como excusa.
Sabías lo que yo quería.
El proyecto de Botsuana es mío.
Bajo mi protección.
Usando el dinero que yo recaudé.
Me prometiste autonomía.
Danos un momento, por favor.
Prometí darte poder.
Eso no es lo mismo que hacer
lo que quieras sin consultar conmigo.
No autorizaré un proyecto
en el que invertí tres años...
Tu proyecto no sería posible
si no fuera por SanCorp.
Yo no pedí su ayuda.
¿Por qué no me consultaste
antes de llegar a un acuerdo?
Vamos a aclarar algo:
Yo administro la organización.
Tú trabajas para ella.
Nuestro acuerdo es de afiliación,
Claire.
- WorldWell no es tu vasallo.
- Sí.
Completamente. Si somos directas.
No propusiste eso
hace seis meses.
Te comprometiste a eso
al firmar el contrato.
Había un entendimiento de buena fe que--
Y tú anulaste esa buena fe
al desobedecerme.
¿Desobedecerte?
Sí.
Soy una amenaza, ¿no?
Nada en ti es una amenaza.
Pero quizá debas tomarte una licencia.
¿Me estás despidiendo?
Depende de ti.
Pero ahora, deberías irte.
- ¿La grabaste?
- No. Si no, no hubiera hablado conmigo.
Necesitamos pruebas
de que Underwood estaba detrás de esto.
Todo esto me pone muy nerviosa.
¿Porque quedarás expuesta?
No es por eso.
Es por Francis.
Si esto es tan grave como pensamos,
y ya te está vigilando...
¿Crees que es peligroso?
Sé que lo es.
Entonces por eso
debemos seguir adelante.
Él aplasta a la gente, Janine.
- Hola, Callum.
- Hola.
Si no tuvieras miedo,
no estarías haciendo tu trabajo.
Los artículos que me importaron son
aquellos que me dieron miedo.
Necesitamos saber cualquier cosa
que le haya sucedido a Russo.
Algo que Underwood
pudo haber tenido con él.
Debemos volver a hablar
con Christina Gallagher...
- ...ver si ella nos da algo.
- Yo no puedo.
- Si vuelvo a ir...
- Yo iré.
¿Realmente no sabías
que el Presidente y Tusk se conocían?
Nunca apareció ni una vez
en el registro de llamadas...
...o en el programa de campaña,
o desde que estamos en el gobierno.
Me encantaría creerte, Linda,
pero me resulta muy difícil.
¿Qué ganaría
ocultándote información?
Estoy tan sorprendida como tú, Frank.
- No digas que sabes.
- Claro que no.
¿Qué dice el Presidente?
Quiere verte el martes
por el informe sobre Tusk.
Eso es una farsa.
¿Le doy alguna razón
para posponer la reunión?
No, quizá nos enteramos de algo.
¿A qué hora?
2.:00 p.m.
De acuerdo, estaré allí.
Gracias, Linda.
Tenemos una semana.
- ¿Para hacer qué exactamente?
- Para doblegar a Tusk.
¿Quiere que me sienta obligado hacia él?
No.
Debemos hacer que se rebaje ante mí.
¿Cuál es su punto débil?
Su fortuna.
- ¿Esa no es su fortaleza?
- No si se esfuma.
¿Cómo hace desaparecer
$40 mil millones?
Eso no, pero quizá podamos
crear la fantasía de que peligran.
El informe que me diste
sobre sus activos...
...¿cuánto patrimonio tiene invertido
en energía nuclear?
La tercera parte.
16 reactores en EE.UU.,
37 en el resto del mundo.
Con eso lo atacaremos.
Tocaremos sus intereses nucleares.
Tiene $25 mil millones
en otras inversiones...
Doug, es un hombre
que hizo fortuna de la nada.
El dinero no significa nada para él.
Es lo que representa.
¿Qué representa?
El trabajo de toda una vida.
Llama a Remy Danton.
Arregla una reunión cuanto antes.
Tusk comprende
la diferencia entre poder y dinero.
Eso es precisamente
lo que lo hace peligroso.
No mide su riqueza
por los aviones privados...
...sino por las almas compradas.
Trabajé mucho para obtener el premio...
...como para que me corten la mano
justo antes de agarrarlo.
Soy Zoe Barnes,
vine a ver a Christina Gallagher.
Lo siento, no tiene una cita.
Debe haber un error.
Tengo una cita a las 11:30.
Un segundo.
Me llamo Zoe Barnes,
trabajo en Slugline.
Usted habló con Janine Skorsky.
- Señorita.
- Estamos bien, gracias.
No puede entrar aquí...
Hay cosas que no sabe sobre Peter.
Yo escribí el artículo
sobre Roy Kapeniak...
Por favor, márchese. Ahora.
Peter lo convenció
de que hablara conmigo.
¿Qué? No comprendo... ¿Por qué...?
Alguien lo presionó para que lo hiciera.
La noche del 24 de enero,
cuando fue a hablar con Kapeniak.
¿Recuerda algo extraño
a la hora de la asunción?
¿Lo amenazaron con algo?
No, no lo sé.
Si estuvo involucrado en algo
que lo llevó a suicidarse...
...¿no quisiera saberlo?
No quiero causarle más dolor.
Solo quiero la verdad.
Y usted se merece eso
más que cualquiera.
- ¿Cuál fue la fecha?
- 24 de enero.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net