Yo, Claire Hale Underwood,
juro solemnemente
que cumpliré fielmente las funciones
de presidente de Estados Unidos.
Estoy orgulloso de ella. Lo merece.
Aunque solo dure un par de semanas.
Y me esforzaré por preservar,
proteger y defender
la constitución de Estados Unidos
con la ayuda de Dios.
Felicitaciones, presidenta interina.
- ¿Te sientes distinta?
- No.
- Mentirosa.
- Es temporal. Solo soy interina.
Ahora tienes que llevar esto encima
en todo momento.
- ¿Los códigos?
- Es la ley.
Oímos que Claire Underwood juró el cargo
como presidenta interina.
¿Lo sabía?
Por supuesto.
¿Algún comentario?
Dios bendiga al país.
Si gana la votación el lunes...
- Voy a ganar.
- ¿Será la votación definitiva?
El Congreso es como el resto del país.
La gente está harta
de la confusión y el caos.
No está contenta.
Si lo nombran presidente, ¿seguirá
Claire Underwood como vicepresidenta?
Si ella quiere lo mejor para el país, no.
Dada la 12ª enmienda,
¿tiene usted elección?
No hay más preguntas.
- Vino para dirigirse al Congreso.
- Muchas gracias.
Gracias a todos.
- Will.
- Estoy bien.
- Rasmussen cambió su voto.
- Quería vengarse de mí.
Un empate en Rhode Island
lo pone en el foco de atención.
- Lo convenceremos.
- La reunión es hoy.
Si no lo logramos, perdemos Rhode Island.
Actúa solo, pero eso podría cambiar.
El fin de semana ganaremos terreno.
Para el lunes lo habremos logrado.
Quizá tengamos que considerar
la otra opción.
Repetir las elecciones.
Disciplinaré a Rasmussen,
y otros lo seguirán.
Les concertamos reuniones a usted
y a la presidenta con los estados menores.
Iremos puerta por puerta
en Rayburn, Longworth y Cannon.
Tres de mis edificios favoritos,
aparte de este.
¿Qué sucede?
El Centro de Investigación McMurdo
en la Antártida.
La comunicación en vivo se interrumpió
o se desconectó.
Recibimos mensajes y correos electrónicos
de científicos estadounidenses
apostados allí.
Dicen que llegó una fuerza militar
ocupante no identificada.
¿Crees que son soldados rusos?
Él cree que sí.
Llegaron en buques oceanográficos
sin identificar.
Llamamos a Moscú,
pero niegan toda implicación oficial.
Sorpresa, sorpresa.
- Es una agresión clara.
- Es un crimen oportunista.
Petrov cree que Estados Unidos
no le presta atención.
No es verdad.
¿Cuál fue la comunicación más reciente
que recibimos?
La agresión en la Antártida
por parte de fuerzas desconocidas
es el resultado de la incertidumbre
de nuestra situación presidencial.
¿Desde cuándo se preocupa el Comité Negro
por la Antártida?
¿Insinúa que el comité no debería opinar
sobre asuntos internacionales?
Espero que no se refiera a eso.
Gracias, Randy.
Convoqué una reunión del Comité Negro
para mañana,
para discutir la postura nacional
e internacional antes del lunes.
¿Van a apoyar a Conway?
Solo puedo decir
que lo más importante es la unidad
y la fe del pueblo
en la institución de la democracia.
Por ahora, eso es todo.
Están violando el Tratado Antártico.
Un tratado que firmó la URSS en 1959.
- Somos un país nuevo.
- Así que admite que son sus tropas.
Digo que debo interpretar los acuerdos
que firmó la Unión Soviética.
Estarían tirando por la borda
décadas de progreso sobre el desarme.
La Guerra Fría terminó,
señora presidenta interina.
Quizá tengamos que revisar el tratado.
No quiero revisar un tratado.
Quiero mantenerme en el poder.
Y Claire...
...si me permites tutearte.
En mi país...
...cuando ocupas el cargo, no lo sueltas.
- Viktor.
- Presidente.
Los estadounidenses tienen
muchos presidentes.
Quizá creas que estamos distraídos,
pero no te equivoques.
¿Distraídos? No. Divididos.
La democracia estadounidense es
más fuerte que tu intento
de aprovechar este bache en el camino.
Francis, tengo la mirada puesta
en un paisaje
mucho más grande
que cualquier camino tuyo.
Diputado Rasmussen, nos sorprende verlo
en el lado equivocado, eso es todo.
Supongo que fue duro perder
el liderazgo de la mayoría en la Cámara
hace tantos años,
pero hay una diferencia
entre estar resentido y ser un traidor.
Si quieres que te asignemos más comités,
podemos hacerlo.
Se acabó.
Los mercados caen en picada. La confianza
de los consumidores es muy baja.
¿Qué es esto? ¿Un artilugio?
¿Un premio sin sentido?
¿Ya dije que odio las cosas inútiles?
El país está desgarrándose.
Por tu culpa,
y por lo que le hiciste al país.
Ahí tienen. Los virtuosos aman quejarse
de su función en mandos intermedios
y condenar a los que tienen
influencia en el mundo.
- Piense en el partido, diputado.
- Eso hago.
¿Qué creías que iba a pasar?
¿Que podías amenazarme
con que el Comité Demócrata
le daría dinero a mi oponente
si no les sigo el juego o ibas a adularme?
"Figura ilustre del partido"
y "con valiosísima experiencia".
Me alegra que hayas podido desarrollar
una personalidad con los años.
Pero te pido que lo reconsideres.
Hacer algo así en el ocaso de tu carrera
solo servirá para manchar
tu entrada en Wikipedia.
No tienes idea, ¿verdad?
Ya nadie escucha tus pasos cuando recorres
los pasillos de este edificio.
- ¿Para quién trabajas?
- ¿Cómo dices?
Trabajé con tu falta de coraje
durante dos décadas.
Nunca mostraste un ápice de valor.
No eres capaz de vengarte.
Así que alguien debió de ofrecerte
algo muy interesante.
Tómate las dos horas
que necesitas para reconsiderarlo.
Una cosa más que tiene que firmar.
CLAIRE UNDERWOOD, PRESIDENTA
INTERINA DE ESTADOS UNIDOS
EXENCIÓN ESPECIAL
PARA AUTORIZACIONES DE SEGURIDAD
- Puede dejármelas.
- Por supuesto.
- La espera la Srta. Harvey.
- Hágala pasar.
- Volveré al edificio Rayburn.
- Cierra la puerta, por favor.
¿Qué posibilidades tenemos
si se repite la votación?
¿Qué posibilidades tiene el presidente?
Quiero saberlo.
Si fuera en los 50 estados, no muy buenas.
Aún tiene muchos detractores. Usted, no.
No puedo discutir con 30 años
de experiencia.
Quizá el presidente tenga razón
y sea mejor optar por la Cámara.
No me esquives. ¿Qué opinas?
Repetir la votación en Tennessee y Ohio
es su mejor opción.
Es lo mejor para Frank,
pero quizá no sea lo mejor para usted.
Gracias.
Usted es un hombre razonable.
Sé escuchar, si se refiere a eso.
- Si el presidente recupera...
- "Si" no es un comienzo ganador.
Estoy aquí porque creo que puede ganar.
Muchas veces no estamos de acuerdo.
Pero hay maneras
en las que podemos trabajar juntos.
Quizá me equivoqué con el comité.
A veces soy un mojigato.
Trato de hacer limpieza en el partido.
Termino hablando fuera de lugar.
Ya basta de "no eres tú, soy yo".
¿Qué puedes hacer, Alex?
- Puedo quitarme de en medio.
- Eso es difuso e inadecuado.
¿Qué pasa con Womack y el Comité Negro?
El presidente y él tienen buena relación.
Sí. Pero no me gustaría
que Terry los decepcionara.
Si perdemos a Womack y al Comité Negro,
el lunes estamos acabados.
Hablaré con algunos novatos.
Quizá ayuden a mantener el Comité Negro.
Quieres ser coordinador de la minoritaria.
Solo si lo merezco.
Trato de regresar. El diputado Lewis
llega 20 minutos tarde como siempre.
¿Hay hueco para él
en Servicios Financieros?
Te lo advertí.
Calma a los perros o habrá más.
LA POLICÍA DETERMINÓ QUE LA EXPLOSIÓN
EN LA TIENDA DE COMESTIBLES
SE DEBIÓ A UNA FUGA DE GAS
ANTES DE QUE LLEGARA EL FBI
Doug, quédate donde estás.
Dijiste que la CIA dejaría de perseguirlo.
Y así es. Pese a que dijiste
que Macallan se comportaría,
tenemos una filtración.
- Él no quiere problemas.
- ¿Cómo lo sabes?
Encuéntralo y tráelo.
Cuando sepa que no lo buscan,
desaparecerá. Lo prometo.
No. Esa palabra no significa nada para mí.
NUEVAS PRUEBAS DE QUE EL "ATENTADO"
FUE UN MONTAJE.
¿Tienes una declaración?
¿Va a haber alguna otra filtración
en WikiLeaks próximamente?
- Lo sabrás...
- Cuando tenga que saberlo. Ya sé.
Al parecer,
eso significa cuando salga en CNN.
El FBI estaba alerta
e investigaron todas las amenazas.
Tranquilízate.
Estoy tranquilo, Doug. Pero la gente, no.
Cada paso en falso se magnifica.
- Quieren saber sobre las elecciones.
- Estamos arreglándolo.
Sí, eso es lo que temen.
La declaración es sobre el FBI.
Todo el mundo confía en el FBI.
¿Quién es Lisa Williams?
No lo sé. ¿Por qué?
Llamó alguien del Herald.
Preguntaron si la conoces.
No.
Necesito cinco minutos con esto.
- ¿Abierta o cerrada?
- Cerrada.
- ¿La declaración está lista?
- La arreglé. Está sobre mi escritorio.
REGISTRO DE LLAMADAS: TODAS
Depender de elecciones en estos estados
nos da menos certeza.
No lo lograremos antes del lunes.
Llevamos semanas en ello.
Estás demasiado precavida.
El Congreso nunca me ha fallado.
Pero los políticos de carrera están
más atrincherados que nunca.
Hay una Cámara nueva,
con miembros que no conoces.
Debemos llevar la pelota
de vuelta al pueblo.
¿Confías en los votantes
de Tennessee y Ohio?
Te votarán. Estoy segura.
Muy bien.
Organiza una reunión.
Hablaré con todos. Tú ganas.
Nosotros dos.
Buenas noches.
Eric.
¿Se siente como si estuvieras afuera?
- ¿No deberías limitarlo a 30 minutos?
- Cielos, no.
- Si calibra el ejercicio, no.
- Me siento bien.
Escuche a su cuerpo.
Le dirá cuándo descansar.
De vez en cuando, escucha a los médicos.
Los Underwood estaban preocupados.
Porque estaban listos.
Para hacer un trato conmigo.
- ¿Estás seguro de que es cierto?
- Completamente.
Hablaremos más adelante.
Muy bien.
Llámalo.
Estamos progresando
con un par de demócratas.
- Alspaugh está a punto de ceder.
- Lo veremos el domingo.
¿Por qué esperar?
Mañana nos reuniremos
con el Comité Negro del Congreso.
Apoyan a Underwood.
Sí. ¿Nos dan un segundo?
Por supuesto.
Vamos.
Gracias.
Alguien de dentro me dijo que Womack
está perdiendo el control del comité.
Si logras su apoyo, ganarás el lunes.
Deberíamos intentarlo.
Muy bien. Hagámoslo.
- Lo organizaré.
- ¿Ya terminamos?
Aún tienes que hacer unas llamadas.
Mark, estuve pensando que quizá podríamos
cancelar lo de Filadelfia
mañana por la noche.
No deberíamos cancelar ningún viaje
ni ningún evento.
Necesitamos descansar un momento.
Esto es lo que hay, Hannah.
Si necesitas descansar, hazlo.
No hemos dormido en toda la semana.
Estás agotado.
- Solo era una idea.
- ¿A quién llamo ahora?
No estás pasándola bien.
Porque no me escucha.
No puede ganar en la Cámara.
No hablo de él, sino de ti.
¿Qué importa si estoy pasándola bien?
¿No se trata de eso?
¿No puedes disfrutarlo por un momento?
Tú estás al mando.
- Sí, pero...
- Ven aquí.
Ven.
Mañana podrías despertarte...
...y...
No sé, dar de comer a los niños...
- ...empezar una guerra...
- ¿Sabes qué? Lo siento.
No debería pensar en voz alta,
eso es todo.
No, tienes razón.
No hablemos de nada
de lo que sucede fuera de este cuarto.
Las sanciones afectan
a la clase oligárquica de Rusia.
Cuantos más miembros nos apoyen
antes de reunirme con Petrov,
antes se resolverá esto.
Podemos ceder parte
de las reservas estratégicas
para mantener los precios bajos.
Llama a la embajadora Caspi
y consígueme 15 minutos más.
No lo veas como un pacto
con los Underwood.
A decir verdad,
el lunes quizá ya no estén.
Ese no es mi deseo, por supuesto.
Pero estás haciendo esto conmigo,
no con ellos.
- Diputado Watts.
- Me alegra que viniera.
Yo también. La comunidad negra merece más
que las políticas fallidas de Underwood.
Estoy de acuerdo.
Quiero escuchar su plataforma.
- ¿Comenzamos?
- Lo siento.
Debemos tratar más asuntos privados
del comité.
- ¿Cómo dice?
- Esta es una reunión del Comité Negro.
Lo entiendo. Por eso vinimos.
Me dijeron a las 9:00, y ya pasó una hora.
Debieron haberle dicho a las 10:00.
Podrá hablar con nosotros.
Gracias por su paciencia.
No voy a rogar.
No, vas a sonreír.
El Kalabi que arrestaron en Tennessee
no tiene relación con ICO.
- ¿Puedes demostrar que no fue un error?
- Todavía no.
¿Qué más?
La demanda por supresión de votos
regresó al tribunal inferior.
- El bloqueo de la Corte Suprema no ayuda.
- ¿Lees el periódico?
Billy firmó una noticia sobre eso
hace días.
¿Declaración de guerra?
Hace semanas que Underwood no la menciona.
Bien, ya basta.
Lisa Williams.
¿Qué hay de ella?
Los vi hablando.
Creí que valdría la pena seguir esa pista.
No es así.
Utiliza lo que leyó en el periódico
para conseguir atención o dinero.
Investigué.
Rachel Posner y ella iban a una iglesia
llamada la Hermandad.
- Rachel desapareció...
- Alto.
Basta de teorías sobre chicas muertas.
La gente adora esas historias.
El próximo voto en la Cámara
es pasado mañana.
La gente está inquieta,
indignada y muy asustada.
Quieren despertarse en el mismo país
en el que se fueron a dormir.
Investiga sobre la pista de Kalabi.
A ver si puedes conectarlo con Underwood.
Esta es la sala de prensa James S. Brady.
Y, debajo de nosotros, hay una piscina.
La construyó March of Dimes
para Franklin Roosevelt, que tenía polio.
La piscina era su única posibilidad
de hacer ejercicio.
Era un secreto a voces
que el presidente usaba silla de ruedas.
Por eso, la Casa Blanca fue
de los primeros edificios gubernamentales
accesibles en sillas de ruedas.
- ¿Y todos fingían que podía caminar?
- Sí.
- Qué amables.
¿Y nadie decía nada?
Sí, este edificio cambió
por su discapacidad.
Pero la gente lo respetaba a él y a su...
Derecho.
Ese cargo imponía mucho respeto.
¿Ya no?
¡No! No es eso lo que quiero decir.
Solo te tomaba el pelo.
Ya sé a qué te referías.
Lo siento.
No pretendía sabotear la visita.
Sigamos.
Caballeros, ya podemos recibirlos.
Podría hablar de la diferencia
en las condenas por crack y cocaína,
que tienen un motivo racial.
¿Insinúa que la epidemia de crack
solo afecta a la comunidad negra?
No, en absoluto.
Pero la diferencia en las condenas
afecta desproporcionadamente
a las minorías.
- No votamos por una única causa.
- Eso es lo que quiero decir.
Esta reunión pretende
ampliar nuestra plataforma.
- Los republicanos hablan mucho de crimen.
- Vine para hablar.
- Esperábamos que tuviera un plan.
- Y lo tengo.
Concentrarse en algunas leyes
no es un plan.
- Seamos claros.
- Eso ya lo oímos.
Soy republicano.
- Aquí vamos.
- No están escuchándome.
Quiero ayudarlos a ayudarse a sí mismos.
Increíble.
Esa es mi plataforma.
Bien. Ya oí suficiente.
¿Alguien más tiene preguntas
para el gobernador?
Yo tengo una pregunta.
¿Qué hizo Francis Underwood por ustedes?
La farsa de esta mañana...
- Bien hecho. Una gran función.
- Will.
- Gobernador.
- En serio.
Quizá tengamos diferencias...
Quizá tengamos diferencias reales.
Pero esa es
la palabra importante: "Reales".
¿Alguien puede explicarme
por qué son fieles a Underwood
y a los demócratas?
Uno de estos días,
los miembros de esta sala verán
que mantienen el statu quo.
¿Qué tal va eso?
Démosles las gracias por su tiempo.
Cometieron un error.
Lo que proponemos es una nueva elección
en los dos estados
que no pudieron enviar electores válidos
dentro del plazo.
¿Podemos hacerlo?
Un momento. ¡Esperen!
¿Qué opina el fiscal general?
Lo está estudiando, pero está de acuerdo.
Bob, no hay ningún precedente.
No hay reglamento.
La Constitución puede darnos inspiración,
no instrucciones.
El jueves vimos que los demócratas
están entrando en razón.
Perdimos una votación.
Podemos seguir así eternamente.
Como uno de los republicanos en la sala,
debo decir
que la estabilidad del país
es más importante que la presidencia.
No si la gente cree
que se escoge al presidente en secreto.
La Constitución prevé ese proceso.
Ese proceso que nos tendrá
en punto muerto dos años.
La Cámara debería decidir, y lo hará.
Delaware tiene un diputado.
¿Qué pensarán en Austin
cuando su oponente dentro de dos años
le diga a la gente que le dio a Delaware
la misma influencia que a Texas?
Muchos de sus candidatos correrán
el riesgo de perder el cargo.
Ya está.
Mírenlos.
Ese es el rostro
que contempla la derrota.
La derrota.
El único votante
al que escucha la gente de esta sala.
¿Qué opina el presidente?
- Yo...
- Podríamos...
No, presidente. No ha hablado mucho.
Creemos que debemos dar un voto
a cada persona.
Si eliminamos eso,
¿qué significa este país?
- ¿No es así, presidente?
- Sin duda, presidenta.
Un momento. Déjame bajar un poco.
Me resbalo del podio.
- Así.
- ¿Mejor?
Sí.
El Lincoln...
- ¿Era su despacho?
- ¿Podemos no hablar de eso?
- ¿Puedes subirme un poco?
- Sí.
Muy bien.
- ¿Cómo fue?
- Ya veremos.
- Revisa la declaración de la Antártida.
- Lo que necesites.
¿Me acompañas?
Me preocupa Francis.
- ¿Por qué?
- Quizá necesite que me salves.
- Esto no va a funcionar.
- ¿Por qué?
Si pierde, yo pierdo igual.
No puede mirar desde fuera.
Ganará.
- ¿Lo crees de veras?
- Claro. ¿Por qué no?
Fue una apuesta.
El beneficio potencial la hizo necesaria.
Fue una pérdida de tiempo total.
Si no le das vuelta a la situación,
estás despedido. ¿Comprendes?
Sí.
Te explicaré algo.
Si vuelves a hablarme así...
...me aseguraré de que nunca ganes
otras elecciones.
- ¿Estás amenazándome?
- Estoy informándote.
FONDO CONMEMORATIVO ANTHONY MORETTI
- Hola.
- Gobernador Conway. Hola.
¿Cómo está? ¿Puedo mirar?
- Si no le importa, capitán.
- Gobernador.
Yo antes también pilotaba.
¿Qué empuje tienen estos motores?
- Unos 2900 kilos.
- 2900 kilos.
Yo piloteaba uno más grande, más potente,
pero las armas que llevaba pesaban tanto
que era como pilotear un tanque.
¿Me dejan tomar los controles un momento?
Lo siento, señor. No puedo.
Solo quiero sentir el peso del mando
un segundo.
No está en el plan de vuelo.
Sabe que estuve en situaciones
en las que me dispararon, ¿verdad?
¿Cree que no puedo manejar
un bimotor a 10 000 metros,
con altura estable
sobre una zona agrícola?
Señor, debería regresar
a la cabina principal.
¿Sabes que voy a ser presidente?
- Eso espero, señor.
- ¿Eso esperas?
- Yo lo apoyo.
- Voy a ser presidente,
y me vas a dar esos putos controles.
Will, vamos.
- ¿Qué quieres?
- Yo...
Tenemos que hablar un momento.
Solo estaba hablando con los pilotos.
Tienes que calmarte. Respira.
- Siéntate.
- Vete al carajo.
Te despediré. Te dejaré en la pista.
Muy bien.
¿Qué diablos vas a hacer?
Siéntate y compórtate como un adulto.
O, al menos, como el próximo presidente
de Estados Unidos.
Siéntate.
- ¿Quiénes son?
- ¿La policía secreta indonesia?
LA ESTRELLA DE YAKARTA
¿Y si no pagamos?
¿Hay otros compradores?
No lo sé.
Yo me ocuparé.
- ¿Cómo?
- No me preguntes cómo.
Traeré a Macallan de regreso.
Obviamente, esto queda entre nosotros.
Di: "Gracias, Doug".
Gracias, Doug.
Nos conocimos en un autobús.
Ella escuchaba música.
La invité a ir a mi iglesia.
- ¿Dónde fue eso?
- En Maryland.
La Hermandad de Winter's Run.
A una hora al norte de Baltimore.
¿Y luego?
No sé.
Nos hicimos amigas.
Luego nos hicimos más que eso.
Dormíamos juntas cada noche.
Me habló de un hombre que la vigilaba.
- ¿Cómo era?
- Nunca lo vi.
A veces ella decía que venía,
y no podía estar conmigo.
No me dijo nada sobre él.
¿Todo bien?
¿Te importa?
Tengo que ir a ver a mi amigo.
Hola.
¿Cómo estás?
Gracias.
Cree que hay petróleo.
Sugiere reclamar el territorio.
No hay tropas rusas en la Antártida.
Podemos recomendar cambios
a los firmantes del Tratado Antártico.
¿Qué le sucederá cuando echen
a los Underwood del cargo?
¿Enseñará relaciones internacionales
en una universidad?
¿Un laboratorio de ideas?
- Aún no lo he pensado.
- Yo creo que sí.
¿Cuánto tiempo espera que el mundo crea
- que esas tropas no son suyas?
- ¿Le gusta trabajar para los Underwood?
¿Qué tan fiel es?
Cuando llegue el momento,
¿se quedará a su lado o no?
Me voy mañana.
Las noticias de las sanciones
se conocerán el lunes.
Reunámonos antes de que se vaya.
Es diplomática de carrera, es profesional.
Quizá por eso confío en usted.
Y se ocupó de ellos.
Se sienten bien, y se ocupan de ti.
Te sientes bien porque...
Rachel era hermosa.
Se veía desde el otro lado de la calle.
Nunca la vi
desde el otro lado de la calle.
¿No es una idea interesante?
Mucha gente ve a la persona que ama
desde el otro lado de la calle.
Estás haciendo un recado y te fijas
en la persona que amas,
que está haciendo otro recado.
Hay una emoción instantánea...
Mientras la persona que amas
vive en el mismo mundo que tú.
Está paseando, haciendo compras, no sé...
Y sabe que la amas
mientras está comprando agua vitaminada.
Quizá por eso sea amable con la cajera.
Nunca la vi desde el otro lado
de la calle. Eso nunca sucedió.
No te quemes.
No me quemo.
A Rachel le gustaba fumar.
Decía que iba a dejarlo,
y solo fumaba cuando escuchábamos
una banda que nos encantaba a las dos.
Por la ceremonia.
Decía: "Debería ser una ceremonia".
Aunque sea chicle,
prefiero mascarlo en la calle.
Es como encender un cigarrillo delicioso.
Las cosas que extrañamos, los rituales...
Con permiso.
- No le agrado.
- Le agradarás.
Gracias por reunirte con él.
Legalmente, no puedes destituir
a Claire Underwood
- aunque ganes en la Cámara.
- Estoy intentándolo.
No me interesa.
Te necesita. Yo te necesito.
El país te necesita.
Yo no soy político.
Puedo dar y recibir órdenes.
Sé cuándo callarme.
Y eres una mano firme.
Es lo que necesita el país.
- No seré el chivo expiatorio de Conway.
- No.
Es difícil trabajar con él.
Se acabó.
El proceso escogió a Claire Underwood.
Lo lograremos.
Tu título será de vicepresidente,
pero, en efecto, serás algo más.
¿Qué hacías allí?
Le pregunté a Seth Grayson
sobre Lisa Williams.
¿Por qué te pareció buena idea?
- Te dije que dejaras esa pista.
- ¿Es una pista? No la sigue nadie.
Porque es una drogadicta.
Todo lo que me dijo está
en el manifiesto de Lucas Goodwin,
que están analizando todos
los conspiracionistas de internet.
Grayson dijo que no le sonaba su nombre,
pero me llamó de pronto
y me preguntó si estábamos investigándola.
Le di seguimiento.
Miraste mis notas.
Estás despedido.
- ¿Qué?
- Estás despedido, Jeffries.
Estaba investigando una historia.
No te quiero en mi equipo.
Vete de mi oficina.
Podemos ganar en ambos estados.
¿Por qué no aceptar el trato?
Los Underwood quieren elecciones
porque no pueden ganar en la Cámara.
Tenemos que obligar a Claire Underwood
a dimitir.
- ¿Por qué?
- ¿Me permiten?
- Presidenta de la cámara.
- Como vicepresidenta,
criticará todo lo que hagas
desde su púlpito.
Voy a exiliar a Claire Underwood
al Observatorio Naval
y llenaré su agenda de funerales de estado
en el sudeste asiático.
No volverá a pisar el Despacho Oval.
Necesitas a Brockhart a tu lado
dándote apoyo.
- No me hables de él.
- Lo importante es la presidencia de Will.
En el cargo, Underwood puede hacer daño.
Pero si pierden, son los perdedores.
Quiero que esta elección sea
entre Francis Underwood y yo.
No depende de ti.
McCarthy no permitirá
que esta ley entre en el recinto
salvo que una enmienda destituya
a Claire Underwood.
Will...
Si quieres tener un socio colaborador
en la Casa Blanca,
deja que la ley llegue al recinto
como está.
Si llegas al Despacho Oval,
necesitarás a la presidenta de la Cámara.
Voy a llamarla, y tú vas a disculparte.
Will.
Will, ¡regresa aquí!
¡Will!
Ya basta.
Cierra la puerta.
Te ves horrible.
No logro contactar con los secuestradores.
No sabemos nada de ellos
desde hace casi 24 horas.
Se rumorea que ya no lo tienen.
No puedo seguir ocultándole esto
al presidente.
De acuerdo.
Le diré que fuiste de gran ayuda.
Las sanciones se conocerán
en un par de horas.
Hable con la secretaria Durant
o con multimillonarios muy enojados.
Me permitirán explotar
el petróleo que encuentre en la Antártida.
Y les diré por qué. Tengo algo.
- O, más bien, a alguien.
- ¿De qué habla?
Alguien de su administración
iba a pagar mucho por llevarlo a casa.
Aidan Macallan. Está aquí. En el Kremlin.
¿Quién creen que organizó esa filtración?
Parece que sabe mucho.
Un momento.
Está aquí la Secretaria de Estado.
Secretaria.
Caballeros.
- ¿Conoce a Aidan?
- Creo que no.
Encantado de conocerla.
- ¿Eres estadounidense?
- Sí.
Antes de empezar, quiero decir
que la presidenta y el expresidente
están al teléfono.
- Cathy...
- Puede agarrar el teléfono.
Presidente.
Lo mejor será que regreses a Washington.
¿Averiguó algo?
Todavía no.
Gracias por dejarme mirar.
No tardaré mucho.
- ¿Esto es todo?
- Lo que mandaron del apartamento de Zoe.
Yo...
No puedo tirar nada.
Solo son papeles, pero...
Lo dejaré solo.
- Gracias.
- Sí.
Muy bien.
¿El Comité Negro? ¿En serio?
Me agrada Mark. Sé qué piensa.
Normalmente, en traicionar a alguien.
¿Qué consiguieron?
Tiempo para hablar con Rasmussen.
Obviamente, ya habías hablado con él.
Y me reuní con Sadowsky
y los líderes republicanos.
¿Qué sucederá el martes? ¿O el miércoles?
Puedo hacer que David y la Cámara voten
sobre esto en todas las sesiones.
Somos diferentes, pero, en el fondo,
los dos somos rudos.
Queremos la última palabra,
el último golpe, la última jugada.
Podemos hacer que la Cámara apruebe
nuevas elecciones en Tennessee y Ohio.
McCarthy no lo permitirá.
Pero yo podría convencerla,
si usted renuncia
y compiten las listas,
presidente y vicepresidente,
en unas elecciones en Tennessee y Ohio.
De ningún modo.
Aceptaremos. Me parece lo correcto.
Mañana anunciaré que renuncio
tras las elecciones.
Le diré a la presidenta de la cámara
que someta la ley a votación.
Queda un asunto pendiente.
El nombramiento de la Corte Suprema.
Necesitamos a alguien
para romper el empate de cuatro
y aprobar la fecha de nuevas elecciones.
- Tenemos varios candidatos.
- Nombren a Elizabeth Benson.
Es bastante liberal,
pero conservadora cuando hace falta.
- No hay tiempo para debatir en el Senado.
- Puedo conseguir un receso.
Nos vemos en la campaña.
¿Eso dónde me deja, Alex?
Me arriesgué mucho.
¿Y si no tenemos la votación en la Cámara?
- Mark Usher es amigo tuyo, no mío.
- No es amigo de nadie.
Francis Underwood no ganó nada.
Es muy probable que Will Conway sea
el próximo presidente.
¿Me dejan un momento?
Han sido unos días difíciles.
- ¿Mejor?
- Sí.
No podíamos dejar
que la Cámara votara el lunes.
¿Por qué no?
Porque habrías perdido.
Aunque Conway fuera presidente,
tú nos serías muy útil.
Podríamos haberlo saboteado,
igual que a Walker.
- Conway no es Walker.
- No te correspondía tomar esa decisión.
¿Cómo dices?
Lo dijiste tú misma.
Solo eres presidenta interina.
Acepté la propuesta de Usher
porque sacrificará todo
para que Brockhart ocupe el cargo.
Eso hace que Conway sea vulnerable,
puede perder.
Pensé que viste lo mismo que yo.
Sí. Estamos en sincronía perfecta, Claire.