Hay dos clases de dolor.
El dolor que te hace fuerte.
O el dolor inútil,
el dolor que es solo sufrimiento.
No tengo paciencia
para las cosas inútiles.
Giro y la veo a ella,
mi querida esposa, parada en el umbral.
Seguramente vio todo.
El asesinato,
la mentira, pero no dice nada.
Solo entra en la casa
en silenciosa docilidad.
Esto es amor.
Todos deberían ser tan...
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Mis queridos compatriotas.
Hoy mi corazón está lleno.
Estoy aquí para hablar del futuro.
Y el futuro
se ha vuelto muy personal.
Estamos reunidos en el centro mismo
de nuestra gran nación
para celebrar
esta histórica conferencia de mujeres.
Es un momento intenso
para todos los estadounidenses.
IGUALDAD PARA LAS MUJERES
Pero también es un momento peligroso
de nuestra historia, mis amigos.
Porque los oligarcas estadounidenses
vienen por nosotros.
Intentan arrancarme
mis poderes constitucionales
como su comandante en jefe.
El tribunal inferior falló a mi favor,
pero han llevado el caso
a la Corte Suprema.
Quieren sacar mi dedo del botón nuclear.
Y tengo que preguntar:
"¿Por qué creen que sea?".
NUEVA CONFERENCIA NACIONAL
DE MUJERES
Estos oligarcas,
con una aplicación que parecía inocente,
han intentado robar las elecciones
metiéndose en sus teléfonos,
invadiendo su privacidad
y diciéndoles cómo votar.
¿Dejarán que se salgan con la suya?
¡No!
¡Debemos decirles que se despierten!
Díganlo conmigo, Lebanon, Kansas.
Es hora de que el Congreso...
¡Se despierte!
Y es hora de que la Corte Suprema...
Ahora, lo que quiero
es elevar a los Estados Unidos,
luchar por los Estados Unidos,
y, si fuera necesario,
morir por los Estados Unidos.
Seré padre, madre,
líder y amiga.
¡Muchas gracias!
Padre, madre, líder...
...mentirosa,
asesina.
Descansa en paz, Rachel.
¿De cuándo es la grabación?
Es de hace varios días.
Se quedó en una cabaña de su niñez
por tres o cuatro semanas.
Sospechamos que ahora está
en las montañas cerca de Los Cerillos.
- ¿Y encontró el lugar donde la enterró?
- No estamos seguros.
Pero, señora, me informó otro agente,
uno de los que han estado en Gaffney
de parte de los Shepherd,
Doug habló recientemente con Seth Grayson.
¿Sabemos qué discutieron?
No, pero es la primera vez
que contacta a alguien
relacionado con los Shepherd
desde que usted habló con él.
Si intenta que lo atrapemos,
atrapémoslo.
¿Duncan Shepherd testificará o no?
Sus abogados negocian las condiciones.
Quisieran que nos reuniéramos
a puertas cerradas.
Hay que enviarle un citatorio.
Cada congresista con el que hablo
- está de acuerdo...
- Intentan demorarlo.
Nadie desea de verdad investigar
lo de esta aplicación.
Se están protegiendo.
La Casa pidió estas audiencias.
El teatro les sirve.
Pero estamos en contacto constante
con los miembros democráticos del comité.
Sienten la presión.
Bueno, no lo suficiente.
Podemos arrestar congresistas.
Sacarlos de las cámaras, si hace falta.
- La meta de las audiencias...
- ¿Es qué?
¿Ofuscar?
¿Qué?
Hablamos de invasión de la privacidad.
La procuradora se resiste
a presentar cargos
- sin pruebas sólidas.
- La aplicación es la prueba.
- Es motivo suficiente para enjuiciar.
- Sí, quizás.
- Pero la procuradora podría alegar...
- Reemplázala.
Hace meses que se rehúsa a actuar.
Señora,
aún vivimos en un mundo
con debido proceso.
- Eso mandaría un mensaje...
- El mensaje
es que necesitamos
proteger nuestra democracia.
Pasando a otro tema,
cancelaremos la cuarta parada de hoy.
Luego de reflexionar, decidimos que Toledo
sería redundante con Cleveland.
Pam, está bien. Puedes ser honesta.
La comandante en jefe se siente
un poco atontada hoy. Eso es todo.
Y sí, quizás un poco malhumorada.
Nada grave. Lo prometo.
Cuando lleguemos a Des Moines,
Nora, puedes volver derecho a D. C.
¿Es eslavo?
¿Skorsky?
Polaco,
en mi caso.
Debe sentirse sola.
Le pedí a la prensa
que tomaran el segundo avión
para que podamos reunirnos a solas.
Hace cuatro meses,
se reunió con dos personas.
Una de ellas desapareció
y la otra está muerta.
Mi vida ha estado marcada
por pérdidas, últimamente.
Y un poco de buena suerte.
Tom Hammerschmidt no tuvo suerte.
No, no la tuvo. Fue una tragedia.
Por eso creo que usted
debería continuar su trabajo.
Y contar toda la historia
de la carrera política de Francis.
¿Está bromeando?
No, todo lo contrario.
Hizo un gran trabajo investigando
y exponiendo
la aplicación de la Fundación Shepherd.
Sus usos nefarios.
No podemos dejar que los congresistas
se salgan con la suya.
Me pregunto si logrará que le obedezcan
antes de que la Corte Suprema
le quite sus poderes.
La última vez que vi a Tom Hammerschmidt,
hablamos de mi esposo.
Y desearía poder continuar
esa conversación con usted.
Tengo mucho que decir sobre Francis,
sus delitos y faltas.
¿Quiere mi historia o no?
Estas pequeñas contracciones...
...se llaman Braxton-Hicks.
¿Tiene hijos?
No.
El bebé se está moviendo.
Patea. ¿Quiere sentirlo?
No, gracias.
Es una sensación rara.
Ser enteramente responsable
de la vida de otro.
También escuché
que cuando tienes hijos, nunca...
...duermes de la misma manera.
Hay dos clases de dolor.
Doug Stamper me envió ese mensaje,
dice que es parte del diario de su esposo.
Ahora,
le pregunto
a quién debería entrevistar:
¿a usted...
...o a él?
Sé que algunos están aquí
porque no están seguros de si estaré
el próximo año.
No, puedo verlo...
...en sus caras. Y es verdad,
estos últimos meses,
he tenido que mirar hacia atrás.
Pero estoy emocionado.
Lo estoy.
Como mi hermana les dijo,
algunas cosas cambiarán en este país
en los próximos meses.
El tipo de cambio que no he podido lograr
en los más de 20 años que lo he intentado
Reduciremos regulaciones para el pueblo,
todos tendrán una oportunidad.
Uno le enseña a un hombre a pescar...
Y si me quieren meter preso
por eso, de acuerdo. Pero...
...incautar mis bienes...
¿Leyeron...
...que los jilgueros...
...sueñan?
Sí, sí.
Pueden... Tienen el...
Pueden cantarse a sí mismos
mientras duermen.
Tengo congresistas que quieren abandonar.
Separarse de esto.
Bueno, evade y elogia.
Así sobreviví en el Capitolio.
...república, un ejército de empleados...
Estas audiencias nos harán daño, Mark.
De una forma u otra,
todos usamos esa maldita aplicación.
Y sí, han sido buenos con nosotros,
pero...
...¿por qué debemos pagar todos
por lo que el hijo comenzó?
Lo que quieras decir sobre Duncan,
díselo a Anette.
Te estoy pidiendo a ti que lo digas.
No puedo creer que te esté pidiendo ayuda
de nuevo, después de tantos años.
Fuiste vicepresidente.
Reconstruí mi carrera
al menos tres veces, Brett.
Y seguiré haciéndolo
las veces que sea necesario.
Lástima que Jane Davis
no tendrá esa posibilidad.
"Lo que soy para Claire
no es lo que soy para Zoe".
¿Sabes qué significa?
¿Él cree que deberías saber qué significa?
Sí.
Y añadió:
"Y eso es lo que me dejó...".
Es parte de un diario que Francis llevaba.
Pero ¿no de sus papeles presidenciales?
Sea lo que sea, es información
que la presidenta Underwood...
...o la presidenta Hale
no quiere que salga a la luz.
Doug insinuó
que quedó embarazada
para negarle lo que legalmente es suyo.
¿Cuándo hablarán de nuevo?
Supongo que la próxima vez que encuentre
un teléfono público.
Me gustaría verlo.
- Annette.
- Serás famoso, Brett.
Bueno, existe la fama...
...y la mala reputación.
La ley que tenía tu nombre
hace algunos meses será ratificada...
...por la Corte Suprema.
Esta es la resolución del juez Abruzzo.
- ¿Cómo...?
- Lo ayudamos a escribirla.
Está redactada de tal manera
que su poder disminuirá
con el tiempo y en todo ámbito.
¿Mark explicó lo que pensamos?
Un poco.
Solo necesitas demorar estas audiencias.
Luego de las elecciones legislativas,
podrás enviar un mensaje fuerte.
A lo largo de los años,
hemos tenido la suerte de apoyar
a una variedad de políticos talentosos
y con ideas afines.
Hemos operado como un tercer partido.
Y un día,
en el futuro cercano,
lo haremos oficial.
Brett, serás el líder de ese partido.
Serás nuestro hombre en la Casa Blanca.
Le dije a Brett lo agradecidos que estamos
por mantener a Duncan
fuera de las noticias.
No olvidaré lo que hiciste por él.
Esa es una buena pregunta, Bob.
¿En qué posición estamos, como país,
en el mundo?
Hay que preguntárselo. En el puesto 17.
Estamos en el puesto 17.
- Es una desgracia...
- Hablando de desgracias,
tengo una pregunta para usted, señor.
¿Su familia lo enfermó?
¿Con sus plantas químicas y zonas tóxicas?
Sáquenla de aquí.
Usted se enfermó a sí mismo.
- Y nos matará a todos.
- Que alguien
- se encargue de esta joven.
- Ahora me echará.
Es cierto. Nos está matando.
"No voy a mentir, detesto a los niños.
Listo, lo dije".
¿Qué demonios te pasa?
"Hace 30 minutos,
recibí un mensaje de Zoe.
- Quiere disculparse, sin duda".
- Espera,
¿de dónde es eso?
Es lo que estoy diciendo.
Doug, ven aquí. Reunámonos.
"Rebelión en todos los frentes...
...Claire, Zoe, Russo.
No debo perder mi determinación".
Detente.
¿Dónde estás?
No, no.
No funciona así.
Doug,
podemos encontrarte.
No tomará mucho tiempo.
Te diré dónde estoy ahora.
En el medio de la nada.
Estoy a cinco minutos
de estar en ningún lado.
Ella quiere hablar contigo.
Te diré lo que quiero
que digas, y cómo.
Ellos tienen abogados, tienen dinero.
Yo no.
Si hacen lo que les digo,
sabré que podemos vernos.
Recibirás todo lo que te corresponde.
Me aseguraré de eso.
¿Cuándo llamarás de nuevo?
Lamento que hayan tenido que venir,
doctora Larson.
Ya me siento bien.
De todas formas, se acerca a una etapa
en la que andar volando de aquí para allí
no es la mejor idea.
Dijo que se siente cansada.
Sí, pero...
Deberíamos volver a D. C.
y hacer un análisis de sangre,
por precaución.
De acuerdo.
Pero, a menos que ponga en riesgo al bebé,
hoy tengo dos actos más.
No se lo recomiendo.
No puedo ser la presidenta indispuesta.
Estoy segura de que está bien,
pero según su muestra está deshidratada.
Déjeme ponerle una intravenosa.
No tomará mucho tiempo.
Restableceremos sus fluidos.
¿Es realmente necesario?
Es un hombre adulto.
Si prefieres que él me traiga
los documentos firmados, está bien.
Annie, tienes que admitir
que esto es lo más descabellado...
Papá usaba esa palabra.
Y no me confundas con alguien
dispuesto a escuchar
otra de tus malditas opiniones.
Cada uno de nosotros
lo adoptará legalmente.
Y cuando muramos, Duncan será...
...la cara, voz y cuerpo
de la Fundación Shepherd.
Lo hago por ti.
- Se me hace tarde.
- Firmaré.
¿Tu plan es seguir evitándome?
- Bill.
- Dios, ¿qué te hice exactamente?
Crees que sabes qué es mejor para mí.
No soy nuestro padre.
Habría sido bueno
que te dieras cuenta antes.
Me alegra que hayas pasado tiempo
con tus amigos, Bill.
No puedo sacarme a esa mujer de la cabeza.
¿Crees que tiene razón?
¿Nosotros nos envenenamos?
¿Podemos procesar a Abruzzo? Sí.
¿El Senado lo condenaría?
¿Quién sabe?
Pero ¿qué importa?
Usted necesita asustarlo,
y esto puede hacerlo.
Recibió un préstamo sin interés
de una entidad que pertenece
a los Shepherd
para una casa de veraneo, al mismo tiempo
que decidía sobre un caso que involucraba
a otra parte de la compañía.
¿Está todo bien?
Sí. Perdón. Estoy un poco deshidratada.
¿Por qué...
...no me enteré de esto antes, Walter?
Nadie aprobó enteramente a Abruzzo.
Ni usted ni nadie.
De algún modo,
el hecho de que haya entrado así
es su oportunidad.
¿Y el resto de la corte?
Ya decidieron.
El de Abruzzo es el voto decisivo.
En la Fundación Shepherd,
estando a favor de la libertad,
creemos en el individuo.
Podría argumentar que nuestra fundación es
más inclusiva
y más visionaria
que cualquier agenda progresista.
Y...
Vaya, escuchen eso.
Escúchense. Están tan programados
que no pueden oír mi argumento.
Nathan,
desearía poder ayudarte.
Ocultar información
de una investigación en curso
es un delito.
Si sabes algo de su paradero,
te sugiero que me lo digas.
¿Qué harás cuando esto se acabe?
Piénsalo.
¿Cuánto falta para que seas
el que conoce demasiados secretos?
Nuestra presidenta me da miedo.
Si alguien conoce lo que ha hecho,
ese eres tú.
Tienes hijos, ¿no?
¿Cuántas esposas?
No los metas en esto.
¿Se puede?
Mi padre era policía.
Mi madre, viuda.
Es una vida dura, Nathan.
Todos esos años en el FBI.
El tiempo que le has dedicado,
toda esa experiencia, es valioso.
¿Dónde está Doug?
Lo interesante de estos eventos
es que hay cámaras por todos lados.
Seth...
No,
porque aquí es donde miro a la cámara...
...y digo:
"No lo sé".
Lamento informarle
que una fábrica de trolls rusos
ha estado manipulando
los logros de su esposo.
Qué horrible.
No, los atrapamos, pero...
...por ejemplo,
los registros de sus años en Harvard
y sus años en el Sentinel
son virtualmente imposibles de recuperar.
En su lugar, se encuentran
mentiras acerca de él.
Llenaron el aire con ruido,
por así decirlo.
Sé que le preocupaba
que algo así pudiese pasar.
Es verdad.
Alguien me había mencionado
la posibilidad.
Pero no tenía idea de que fuera factible.
Desafortunadamente estamos en una era
en la que las verdades digitales son...
...vulnerables.
En ese caso,
¿estos trolls no podrían haber amplificado
los delitos de mi esposo?
Sí.
Y esas serían historias
muy difíciles de negar.
Viktor, sería terrible si algo así pasase.
La historia
ahora pertenece al mejor postor.
Espero que su reputación
pueda sobrevivir a sus delitos.
Y espero...
No, no, no ahora.
Claire,
¿sucede algo?
¿Cómo está?
Tiene taquicardia con respiración agitada,
contracciones del quinto mes.
Está embarazada de 26 semanas.
Necesitamos cuatro gramos de magnesio
y comenzar el goteo.
¿Francis Underwood?
Francis Underwood.
¿Por qué lo dices así?
¿Por qué te comprometiste?
No estoy comprometida.
- Gretchen dijo...
- Gretchen
debería ocuparse de sus asuntos.
Todavía no le respondí.
El sexo no puede ser bueno con él,
no puede.
El sexo es bueno contigo.
Pensé que íbamos a tener sexo
por toda Europa
y China,
África o donde sea.
¿Quién dice que no lo haremos?
- El maldito Francis Underwood.
- Basta, Reed.
Pero ¡vamos! No es tu tipo.
¿Y tú sí?
Soy el tipo de tus padres.
Pero no lo sería
si me conocieran de verdad.
Supongo que es otra forma de decir que sí,
soy tu tipo.
Francis es el santo patrono
de los animales.
Nunca deja de hablar.
Siempre que lo veo, tiene la boca abierta.
Porque siempre tiene público
y nunca sabes qué va a decir.
Claire Hale.
¿Qué quieres?
¿Qué?
Quiero...
...que cada puerta...
...esté abierta...
...y se mantenga así.
Entonces llámalo.
Dile que se acabó, porque vendrás conmigo.
¿Sí?
Hola, Francis, soy yo.
Estoy a cinco minutos.
Alguien tendrá que llegar
al fondo de esto.
Quiero decir...
La pitocina induce el parto.
Nunca volverá a ejercer.
¿El bebé estará bien?
El bebé está bien.
Aquí vamos.
¿Quisiera saber el sexo?
Hola.
Hija de puta.
Es una nena.
Voy por ti, Claire.
No voy a correr, Nathan.
Treinta y cinco grados, 28 minutos
y 22 segundos al norte,
ciento seis grados, ocho minutos
y 58 segundos al oeste.
¿De qué hablas?
Es donde Rachel Posner está enterrada.
Déjame preguntarte algo, Nathan.
Después de todo este tiempo,
todos estos años juntos,
todo lo que hicimos por Frank,
lo de Lucas,
Macallan,
el joven terrorista,
todo lo que hemos hecho,
¿en serio me estás diciendo
que la eliges a ella?
Realmente, todo lo que me importa
es salir de esto con vida.
Sube al auto.
¿Cómo es posible
que no lo hayamos encontrado?
La última vez que lo vieron,
estaba en Nuevo México,
cerca de un paso fronterizo.
¿En serio crees que salió del país?
No encaja, Nathan.
No es su estilo.
¿Cuándo fue la última vez
que contactó a los Shepherd?
Entiendo que le proporcionó
algunas citas curiosas más a Grayson.
Pero, a esta altura, la impresión es
que son los delirios de un loco.
Hablaremos pronto.
¿Cómo logró...?
No, no, querida.
No cosecharé...
...lo que tu padre sembró.
¿Todo está bien, señora presidenta?
Sí.
Estaba buscando algo.
Señora, el congresista Cole está aquí.
¿Lo hago entrar?
Sí.
- Señora presidenta.
- Brett.
Me pregunto si me harías un favor.
¿Te importaría volver a colgar
el retrato de George Washington
sobre el hogar?
No.
Muchas gracias.
Y gracias por venir.
Siéntate, por favor.
Dime...
¿Cuándo comenzaron a apoyarte
los Shepherd?
¿Fue durante o después
de tu trágica aventura
con esa pobre joven?
Mi esposa...
...sabe acerca del amorío.
Yo no podía haber sabido...
No te preocupes, no planeaba usar
ese pequeño y feo asunto.
Solo quería medir cuánto tardaría esto.
Entonces, dejando de lado al Senado,
¿cuántos miembros de la Casa
usaron la aplicación?
Una cifra aproximada está bien.
Es lo que intentan determinar
las audiencias judiciales.
Iré derecho a los arrestos,
si hace falta.
Esto es traición, Brett.
Alguien pagará por esto.
Supongo que la pregunta de verdad es...
...¿serás tú?
Porque sé que la silla de esta habitación
que quieres
no es la que tu trasero
está calentando ahora.
Disculpa.
Creo que el embarazo
ha sacado la marinera en mí.
Entonces,
¿qué le dirás a la prensa
cuando termine esta reunión?
Dirás que pediste reunirte conmigo
para informarme sobre un quid pro quo
del que te enteraste.
Que...
...mi reciente nominado
para la Corte Suprema
intercambió un fallo favorable
por una casa en un lago.
Sorprendente.
Y que ambos sabemos
que la única opción que tienes
- es ir al Congreso e iniciar...
- Nunca se ha procesado a un juez
de la Corte Suprema.
Y el buen juez Abruzzo
no querrá ser el primero, ¿no?
El juez Abruzzo...
...es negro.
Lo que lo hace aún más...
De nuevo esa palabra,
"trágico".
Señora presidenta.
Antes de que me explique
por qué no deberíamos reunirnos
o por qué Brett no debería estar aquí,
separación de poderes y todo eso...
Estamos considerando un caso
que afectará directamente
al cargo de la presidencia.
Lo sé,
un caso basado en una ley monumental
firmada por Brett.
Pero el hecho de que los tres estemos aquí
no tiene nada que ver con eso.
¿No es cierto, congresista?
Sí, señora presidenta.
Dejaré que él le explique.
Tiene varias opciones para considerar.
Y quiero que sepa lo vergonzoso
que es para mí
el triste destino de mi elegido
para la corte.
Y, por cierto,
me encanta el lago Champlain.
Solo he ido dos veces,
pero nunca olvidaré
el electrizante impacto
del agua fría en los pies.
Mi nieto tiene esclerosis múltiple.
Necesita nadar.
No lo juzgo,
juez Abruzzo.
Déjeme corregir eso.
Excepto por la mendacidad.
No puedo apoyar eso.
Y, Brett,
cuando les informes esto a los Shepherd...
...dales mis cariños.
Como Shepherd, sabes
que tienes la obligación
de devolver a la comunidad.
CENTRO DE DANZA
Todo lo que hemos hecho
en Gardner Analytics es por el usuario.
Eso quedó claro, sí.
Sin embargo, sabían cuánta información
el usuario les estaba entregando.
No más que en otra aplicación.
Pero la Casa Blanca dice que su aplicación
fue más allá que cualquier otra.
Que otorgó a las campañas electorales
acceso completo a los teléfonos.
Hay quienes dicen que la aplicación
manipula la mente de los usuarios.
Mire.
Uno la diseña, pero, a fin de cuentas,
uno no tiene idea de cómo la usarán.
¿Señor Shepherd?
¿Me disculpa un momento, por favor?
Soy el agente Slater.
Del FBI.
¿Qué pasa?
Por favor, acompáñenos.
No iré a ningún lado
- sin llamar a mi abogado.
- Señor Shepherd, por favor.
Es mejor que coopere.
Abruzzo se está recusando.
¿Con qué bases?
Sus conflictos de intereses.
Esto se trata
del futuro de la presidencia.
Él está usando su servicio militar.
Hazlo venir.
Es demasiado tarde,
no se puede retractar.
Yo decido cuándo es demasiado tarde.
No ratificarán ese fallo.
¿Con quién más podemos tratar?
¿Barry?
Annette, no prendas el televisor.
¿De qué estás hablando?
Se lo llevaron.
Llegaron con una orden judicial.
¿Qué quieres decir?
Están usando su trabajo en la aplicación
para acusarlo de traición.
Te prometo que haremos
todo lo que podamos.
Pero todos los involucrados
con la aplicación se están distanciando
de ella y de ustedes.
Llegó el momento.
- ¿De dónde salieron estos cambios?
- Directo de la familia Shepherd.
¿Su madre?
Mira, solo haz lo tuyo. Grabémoslo.
¿Tácticas nazis?
Si mencionas a los nazis
en cualquier contexto
que no sea la Segunda Guerra Mundial,
ya perdiste la discusión.
Todos sabíamos lo que Duncan hacía.
- ¿Alguien está sorprendido? ¿En serio?
- Melody...
- ¿Qué haces?
- No.
Tiene más de 70 % de aprobación.
Estará cerca del 80 % para las elecciones.
La diatriba anticorporativa
está ganando fuerza.
Hizo un arma de su feminismo
y me está cansando.
"Soy madre, soy general".
Por favor.
Nadie tan popular
es bueno para la democracia.
Mark.
Bien, los puntos a favor.
Luego de su muerte,
si no hay vicepresidente,
nuestro amigo Brett Cole sería presidente.
Sospechamos que tendrá
un discurso a favor
de la estabilidad
y la unidad.
Curar a la nación, ya saben.
Puntos en contra.
Las elecciones legislativas serán duras.
Creo que nos quedaremos con la Casa.
El Senado es difícil.
Los mercados fluctuarán
por un tiempo.
Por eso traje a Lorraine.
Tiene modelos computarizados
y proyecciones espectaculares...
A fin de cuentas,
creemos que podemos absorber
el costo financiero que un asesinato
le provocará a la economía.
Estamos hablando de una pérdida del 0,25 %
del PIB, como máximo.
¿Y las tonterías conspirativas
de las que oiremos?
Las teorías son una distracción útil.
Y eventualmente se consumirán
a ellas mismas.
La historia nos apoyará.
Hay un problema.
Uno grande.
Está embarazada.
Esa es una variable.
No sabemos cómo tratarla
en nuestros modelos o predicciones.
La usamos.
Jugamos con ella.
La haremos una mártir.
Una víctima de los tiempos.
Un ícono feminista.
Dios,
puede que termine en una moneda.
Mientras no haya otro Zapruder...
No es gracioso, Jack.
Bueno,
eso es todo lo que quiero saber.
Sí, es mejor que se vayan ahora.
Yo me haré cargo.
Hazlo pasar.
Es hora de hablar.
Usted quiere lo que tengo.
En realidad, quiero que se lo quede.
Se lo dije a Seth
y se lo diré a usted.
Quiero destruirla,
pero no a Francis.
¿No sabe que es imposible?
¿Incluso si ella mató a su esposo?
Doug,
mi objetivo y el suyo son iguales.
¿Ella lo llama Doug?
¿O hace lo mismo que con Francis?
¿Douglas?
Sabe lo que tenemos que hacer.
Usted sigue confundiéndome
con alguien distinto.
No me importa usted
ni lo que usted quiera.
Pero le importa lo que Frank quería.
Y es hora de que lo admita.
Frank la quería muerta.
Parece muy personal para usted.
Toda política
es personal.
Usted, más que nadie, lo sabe.
Y usted también la quiere muerta.
Ninguno de los dos
puede hacerlo sin el otro.
Pronto entenderá.
No es ningún tonto.
¿Quiere proteger lo que él le dejó?
Es la única manera.
Felicitaciones por el fallo de la corte.
Aún no han decidido.
Pero todos sabemos cómo resultará.
Siéntate, por favor.
Nora Cafferty...
...tiene un secreto.
¿Disculpe?
Asumo que estabas preocupada
por lo que pasó con el bebé.
Hablé con el presidente Petrov.
Me informó que la ICO
intenta adquirir un arma nuclear.
Sí.
Así es.
¿Por qué no me lo dijiste?
Confío plenamente en ti
y en tus habilidades, Nora,
pero esto me preocupa.
No puedes, bajo ninguna circunstancia,
ocultar información esencial
para la seguridad nacional.
Tenía tanta esperanza en usted.
¿Disculpa?
No quería tener que decir esto.
Esperaba que la Corte Suprema
fallara en su contra.
Que le quitaran el botón nuclear.
Y no soy la única que comienza a sentirlo.
Esta es mi casa
y quiero que te vayas.
Está lista para condenar a su marido.
¿Por qué usted no?
A Tom no lo mató un ladrón.
No.
- No lo creo.
- Mire,
- Tom y yo trabajábamos en...
- Está bien, ya lo sé.
Me tomó más de un mes encontrarlo,
pero estaba en el collar de su perro.
Era lo mismo en lo que trabajaba Lucas,
y Zoe antes que él.
Siempre con el mismo problema,
nadie lo creerá.
- Mire, se lo dije a él...
- Sin pruebas.
¿O tiene alguna?
Solo tenemos su palabra.
¿Cuánto vale hoy en día?
¿Qué demonios está protegiendo?
Puedo seguir conduciendo,
no me importa.
O puede ayudarme a terminar la historia
de Tom, Lucas, Zoe, suya
y...
...tal vez mía.
La puse a prueba.
Y aprobó.
Así es como lo veo, señora presidenta.
Eres impertinente.
Estuvo claro desde el principio.
No, soy ambiciosa.
Y es algo que siempre he admirado,
desde lejos, en usted.
¿Incluso mientras me atacabas?
Discúlpeme.
Me pongo agresiva cuando estoy nerviosa.
Siempre ha sido así.
¿Podemos empezar de nuevo?
Porque creo que por fin entiendo
lo que intenta hacer por este país.
Puedo ayudarla a comunicar su mensaje.
Claro.
- Prepárense.
- Comenzamos.
En cuatro,
tres, dos...
Primero lo primero.
A pesar de que las apuestas
estaban en mi contra,
seré madre de una niña.
- Felicitaciones.
- Gracias.
¿Ya ha elegido un nombre?
Todavía no.
Antes necesito ver su cara.
¿Qué desearía que el pueblo estadounidense
supiera sobre usted?
Algo sorprendente.
Que nada me gusta más que reírme.
Y la perspectiva de ser madre
mientras es la líder del mundo libre...
...¿cómo se siente?
Agridulce.
No esperaba tener un hijo de Francis
como viuda, por supuesto.
Pero tengo cosas que hacer.
Por mi hija por nacer,
por esta nación no madura.
Quiero crear
un legado Hale progresivo y productivo
para la historia.
Hablando de eso,
¿por qué volvió a su apellido de soltera?
Creo que su pregunta se responde sola.
Apellido de soltera.
Las suposiciones detrás de esa expresión
me llevaron a lo que yo llamo simplemente
"mi apellido".
Presidenta Hale,
¿por qué demora
en nombrar a un reemplazante
para el puesto de vicepresidente?
Dos motivos. Uno, constitucionalmente,
el Congreso debe confirmar la elección
y nuestro Congreso actual
está sucio.
Tenemos que ver
qué sucede en las elecciones.
Y, dos,
si he aprendido algo sobre colaboraciones,
es que hay que elegir a alguien
dispuesto a morir por uno.
Y, Melody, me gustaría aclarar algo.
Adelante.
La verdad es, y me duele decirlo,
pero la verdad es que este país
nunca llegó a conocer
al verdadero Francis Underwood.
Yo tampoco estoy segura
de haberlo conocido.
Sé que tú también lo viste.
Era imposible de conocer
como todos los estafadores.
Nos engañó a todos.
Ven por mí, Doug.
No me deja otra opción.
Rema, rema, rema tu barco
Suavemente corriente abajo
Con alegría, alegría
La vida es solo un sueño
Rema, rema, rema tu barco
Suavemente corriente abajo
Si ves a un cocodrilo
No te olvides de gritar
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •