¿De dónde es, Sr. Brown?
De Sheldon, señor.
Soy policía jubilado.
Imagino que Sheldon debe ser...
...uno de los lugares más seguros
de este estado.
Hacemos lo posible.
Pero mi hijo es marino apostado
en el campamento militar Dywer.
Mantiene al país a salvo mejor que yo.
Mi esposa y yo nos preguntábamos...
...si lo enviaran al valle del Jordán,
¿nos hará sentir más seguros?
Porque pareciera que la misión
de mantenimiento de paz...
...solo complica más las cosas.
Gracias. ¿Me permite?
Primero que nada, déjeme decirle
lo agradecido que estoy por su hijo.
Sé que todos nos sentimos igual.
Intentaré contestar su pregunta.
¿Hemos tenido dificultades con los rusos?
Sí.
¿Existe tensión
entre los israelíes y los palestinos?
Por supuesto.
Pero es la misma razón
por la que esta misión es importante.
Hemos reunido
una coalición de siete naciones...
...para llevar
estabilidad a una región...
...que ha sufrido décadas
de malestar social.
Llevará tiempo.
Y quizá se vayan a perder vidas.
Pero no solo es importante
para la seguridad del Medio Oriente...
...es importante para la seguridad
de los EE. UU. y del resto del mundo.
Y espero haber contestado su pregunta.
¿Quién sigue?
Por allí.
¿Y esta joven aquí?
Le daré el micrófono
si promete devolvérmelo.
Parecía que él quería quedárselo.
- Ahí tiene.
- Me llamo Annie Wietz...
...y también me preocupa
lo que el agente recién comentaba.
- Quiero un mundo seguro para mis nietos.
- Deme el micrófono...
- ...y le contestaré la pregunta.
- No le hice la pregunta aún.
Perdón, me adelanté. Continúe.
La operación encubierta, la que
causó que los israelíes invadieran.
¿Fuimos nosotros?
Porque sí que armaron un lío con eso.
- ¿Me permite?
- Claro.
Gracias. Dígame, ¿Annie?
- ¿Se llama así?
- Sí, señor.
He dicho esto sobre este asunto antes...
...y sé que es frustrante,
pero es la verdad.
Cuando se trata de operaciones encubiertas
por parte de cualquier nación...
...o cuestiones de inteligencia
por motivos de seguridad...
...incluyendo la seguridad
de nuestros soldados...
...no puedo hacer comentarios.
Pero, señor, ¿de qué sirve
que hagamos las preguntas...
- ...si no va a contestar?
- Pues, tiene razón.
Puedo contestar preguntas,
menos esa.
Es más, espero que hagan preguntas...
...sobre cómo lidiaremos
con las cosas aquí en casa.
¿Alguien arriba
en los asientos baratos?
¿Alguien quiere preguntar algo?
MISIÓN DE LOS EE. UU.
EDIFICIO DE LAS NACIONES UNIDAS
La situación en el valle del Jordán
amenaza con cruzar la frontera.
Ya hay refugiados
solicitando entrar en el Jordán.
Disculpe, príncipe Ryad.
Usted lidiará con los refugiados...
...pero nosotros enfrentamos
ataques de mortero.
Catorce en las dos últimas semanas.
Nadie ha muerto aún.
El último cayó a 50
metros de una escuela.
Sus tropas han matado a más
de 12 palestinos en incursiones en casas.
- ¿Pretende que no respondamos?
- La violencia debe parar.
Si continúa, la misión de paz fracasará.
Y es nuestra esperanza para que haya
estabilidad a largo plazo.
¿Puede hablar con Hamás y Hezbolá?
¿Que acuerden un cese del fuego?
Israel tiene el doble de tropas
en la región...
...del que tenía
antes de comenzar la misión.
No, somos nosotros quienes
nos estamos defendiendo.
Acordaron sacar dos mil soldados.
Si cesan los ataques de mortero
y si los rusos se marchan.
Reducción de un tercio de las tropas.
Debe bastar para convencer
a su gente, ¿no?
Una vez que se vayan los soldados
les hablo, antes no.
Muestre buena voluntad.
Aún le quedan 4000 soldados ahí.
Porque nada se puede lograr...
...a menos que hayan pruebas
del desmantelamiento en ambos lados.
¿Y Rusia?
Es un tema aparte.
Lo tocaremos en otro momento.
¿Podría transmitirle a Jerusalén
la importancia de reducir las tropas?
Sí, pero no prometo nada.
Gracias a todos.
Nos veremos de nuevo mañana.
Gracias.
Eliana.
Hablemos sobre la zona
de exclusión aérea.
Es solo para los rusos,
no para la gente de la misión.
No se pueden quedar
si no tienen qué comer.
¿Qué van a hacer,
derribar un avión de abastecimiento?
Esperamos no tener que enfrentar
esa decisión.
Lo ignorarán.
Y usted quiere contrariar a Moscú.
La zona de exclusión va
más allá de mis responsabilidades.
Quizá su esposo pueda hablar
con el primer ministro.
¿Para cuándo?
Mañana o en una semana.
Ya no formo parte de esas charlas.
Podríamos vetar las preguntas.
Eso no sirve en Iowa.
Enojará a la gente.
Y aunque lo hiciéramos,
no habría diferencia.
Al país le preocupa el valle del Jordán.
Es el mensaje equivocado.
Entre tanto, podríamos suspender
los municipios y hacer el resto.
También deberíamos posponer
el debate.
Dunbar lo atacará con todo.
Dirá que lo evita.
Haz que Jackie lo solicite.
- ¿Con qué motivo?
- No me importa...
...siempre que no venga de nosotros.
Habla con ella. Gracias.
¿Qué sigue?
Llamadas para recaudar fondos y luego
una reunión con el Depto. de Defensa.
Llamó su amigo de Sentinel, Tim Corbet.
Gracias.
Puedo doblar mi propia ropa.
No me llevó tiempo.
¿Recuerdas cuando compartíamos
cuarto en el último año?
¿Y si dejaba una media en el piso
te ponías como loco?
Sí, lo hacía a propósito,
para ver cómo enloquecías.
Sí, me acuerdo.
Vamos, déjalo.
Sé rebelde.
Hola, cariño.
Dile que si se mueve
es porque se va a caer.
Bueno, ponla al teléfono.
¡Hola!
Escúchame.
Sé que tu mamá no quiere
que juegues con él...
...así que haz lo que te dice.
Porque el ratón Pérez no quiere
que esté lleno de huellas digitales.
Lo haré,
pero tienes que prometer...
...que tú y tu hermano
dejarán de jugar con el diente.
¿Lista?
¿Superlista?
Bueno, pon a mamá al teléfono.
¿Cuánto hay que posponerlo?
Hasta que se resuelva la crisis.
Dunbar se dará cuenta.
No si viene de ti.
Di que quieres ver a la gente a la cara,
no en un debate por TV.
Te apoyaremos.
Hablaré con mi gente.
Prepararemos una declaración
y te la mostraremos.
¿Jackie?
Quiero hablar sobre lo que pasó
hace un par de semanas.
- Me pasé de la raya.
- No tienes que decir nada.
Sí, quiero explicar.
Aún eres importante en mi vida,
no lo negaré.
Quizá si fuera un trabajo distinto...
en otra época, en otro lugar.
Pero...
Mira...
Ya amé a otra gente antes
y aprendí a olvidarla.
No te pondré en esa situación de nuevo.
Para mí también ha sido difícil.
Tienes que trabajar.
Me alegra que hayas hablado.
¿Hola?
Tim, soy Frank.
Perdona que tardé todo el día
en contestarte.
Está bien. Debes tener mucho
de qué ocuparte.
Sí, más de lo que quisiera.
¿Es un mal momento?
Puedo desocupar unos minutos
para el presidente del país.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Mi último hijo empezó
la universidad...
...así que Beth y yo quedamos solos.
Al fin. Sí, el trabajo anda bien.
Ahora estoy pensando
en expandirme a Glenwood Canyon.
Qué bueno.
Mira, te llamo porque...
ese escritor me llamó.
El que está escribiendo el libro.
Dijo que quería hablar de la academia.
¿Qué le dijiste?
Que estaba apurado
y que lo llamaría más tarde.
No quería hablar de más
sin preguntarte primero.
Debería haber hablado
conmigo primero.
No quiero que acose
a mis amigos.
No me acosó para nada,
parece un buen hombre.
Me alegra charlar con él
si es que ayudará con el libro.
El libro no habla
de la academia...
...así que no sé por qué se molesta,
pero hablaré con él y te avisaré.
Lo que necesites, Sr. Presidente.
Basta.
Oye, tenemos una oferta del 50%
para los comandantes en jefe.
Así que si de casualidad vienes
a Colorado y te sobra tiempo...
Espero que sea
para los expresidentes también.
No, solo para los presidentes
en ejercicio, así que mejor que ganes.
Haré lo que pueda.
Fue un gusto hablar contigo, Tim.
Igualmente, Frank.
Quiero hacer tiempo
para Tom Yates en persona mañana.
Sí, señor.
Sí.
¿Francis?
Acabo de hablar con Cathy.
Los israelíes establecerán
una zona de exclusión aérea.
Concertaré una llamada mañana
con el primer ministro.
Quieren cancelar la llamada.
Déjame ver si lo encuentro ya.
Enviaron un comunicado
a todas las embajadas.
Buenos días.
Como--
Disculpen. Ha sido una noche larga.
Gracias.
Israel estableció
una zona de exclusión aérea...
...sobre el valle del Jordán
a las seis de la mañana hora de Israel.
Y si bien no estoy de acuerdo...
...entiendo por qué lo hicieron,
y debemos apoyar a nuestro aliado.
El objetivo principal sigue siendo
el desmantelamiento en la región.
La embajadora Underwood
y el Departamento de Estado...
...están trabajando con las partes
interesadas para lograr ese fin.
Nuestra prioridad más importante es
garantizar la seguridad de los civiles.
- Y Israel ha confirmado--
- ¿Cuándo partes para Des Moines?
En un par de horas. Primero debo hacer
unas llamadas a donantes.
¿Tienes cirugía hoy?
Un bypass doble. Uno triple mañana.
Pero nada en la agenda
durante la semana siguiente...
...así que quizá pueda ir a Iowa y--
- Los aviones rusos que ignoren esto--
- ¿Qué pasa?
...podrían estar sujetos
a intervención militar...
Lo del valle del Jordán
es un desastre.
Él tiene graves problemas.
ÚLTIMO MOMENTO
ISRAEL ESTABLECE ZONA DE EXCLUSIÓN AÉREA
Y también está lo de AmeTra.
Todo cosas del año pasado.
- ¿Tienes dudas?
- No sé.
Quizá.
¿Hablas en serio?
Si existiera un momento ideal
para dejar todo atrás, es ahora.
¿Y después qué pasa?
Nos concentramos en el Congreso.
Sí, pero tú quieres más que eso.
Podría pasar más tiempo contigo
y con los niños.
No quiero una esposa afligida...
...porque le dio la
espalda a la Casa Blanca.
Mira...
El asunto con la cirugía es
que una vez que estás dentro, no sales.
Hay un corazón que late delante de ti.
La vida de una persona.
No hay lugar para la duda.
Así que, cuando algo sale mal...
...una hemorragia o una obstrucción,
lidias con eso.
No puedes irte.
Eso es de vida o muerte.
Esto no lo es.
Lo es para ti.
...mantener la paz
y seguridad internacionales.
Los EE. UU. están comprometidos
a distender esta situación.
Estamos aquí para Israel,
estamos aquí para Palestina...
...estamos aquí para Rusia.
Y estamos aquí para--
- ¿Listo para la reunión?
- Sí.
Vamos.
Estaba pensando...
...¿recuerdas cuando dijiste
que los chicos vendrían desde Ohio?
¿Quieres que te visiten?
¿No quieres que me vean así?
- ¿Estando sobrio 60 días?
- Te ha ido muy bien.
Me encantaría que vinieran
a visitar a su tío...
...si es lo que quieres.
Dormiría en el sofá
un par de noches.
Ustedes quédense con el cuarto.
Llamaré a Sarah.
Le digo a Israel
que se quede con su espacio aéreo.
Quédense con su zona de exclusión aérea.
Pasaré por ahí de todas maneras.
Derríbenme si quieren,
porque nada me impedirá...
...de estar al lado de mis compatriotas.
Acogeré a los hombres que sirven
a este país...
...porque soy ruso...
...y los rusos no abandonan a los suyos.
Televisión rusa.
Hace cuarenta y cinco minutos.
Podrían ser palabrerías.
Petrov quiere que el mundo vea esto.
No lo mostraría a no ser
que hable en serio.
Israel está preparado
para la zona de exclusión.
Jamás derribarán a un jefe de estado.
Y quedarán mal y compensarán...
...incrementando su presencia terrestre.
Hice que Jerusalén acordara una retirada.
- Dos mil soldados.
- No si Petrov viaja ahí.
Si minimizamos la táctica de Petrov
como efectismo político...
...quizá pueda convencer a los israelíes
de que procedan.
No, hay que responder directamente
a Rusia...
...no perdamos el tiempo con Israel.
Israel es nuestro aliado.
Es más probable...
...que tengamos un diálogo productivo
con ellos que con Rusia.
Sí, pero
¿cuál es el objetivo principal?
Que las tropas rusas dejen
el valle del Jordán.
Dejemos de buscarle la vuelta.
Arremetamos de frente.
Abre una línea de comunicación con Moscú.
Diles que iré en persona
al valle del Jordán.
Señor--
Me reuniré cara a cara con Petrov,
en tierra.
- Sr. Presidente, los riesgos--
- Los conozco.
Que me notifiquen en el momento
en que Petrov esté en camino.
Trabajen con la CIA
y el Depto. de Defensa...
...para arreglar la logística
y las medidas de seguridad.
Hablen con Seth.
Empecemos a escribir nuestro mensaje.
Cathy, tú, yo y la gente de Defensa
veremos cómo negociamos.
Muchas gracias.
A trabajar ya.
- Que no me molesten.
- Tiene reunión con el Sr. Yates.
Haz que espere
y dile que tardaré.
Sí, señor.
Llamada del embajador Moryakov.
- ¿Alexi?
- Está perdiendo el tiempo, Claire.
No podemos permitir
que Petrov vaya.
No puedo hacer nada.
Entonces dígame con quién hablar
que tenga influencia.
Ya tomó la decisión.
Nadie se atrevería a desafiarlo.
Entonces iré a Nueva York.
Reunámonos con Caspi.
Calmemos los miedos
de Jerusalén juntos.
No puedo.
Voy camino a Washington.
- ¿Para qué?
- La embajada me mandó a llamar.
Me van a retirar.
- ¿Es debido a...
- No sé.
Alexi, si necesita algo--
El embajador cortó, Sra. Underwood.
- Sra. Underwood.
- Hola.
- ¿Edward?
- Espere aquí.
¿Sí, señora?
¿Qué hace él aquí?
El presidente quiso reunirse con él.
Me pidió que lo llevara arriba.
- Gracias.
- Sí, señora.
Si quiere los mismos
términos que antes...
...suavizaré las cosas
con nuestros aliados de la OTAN.
Es duro perder Polonia,
pero creo que podemos compensar...
...con submarinos antimisil de patrulla
en el mar Báltico.
- Gracias.
- ¿Francis? ¿Tienes un minuto?
Ya vuelvo.
Danos un momento.
Creo que esto es un error.
Lo estás persiguiendo.
- Déjame hablar con Israel.
- Has estado trabajando con ellos.
Hay una zona de exclusión aérea.
Damos un paso y retrocedemos dos.
La diplomacia lleva tiempo.
Iowa está a dos meses.
No debes dejar que la campaña
maneje nuestra política exterior.
Si no gano en Iowa,
no hay política exterior.
Disculpe, Sr. Presidente.
No hablemos acá afuera.
Si vas al valle del Jordán,
tienes que regresar con una solución.
Y él lo sabe,
y significa que tiene la ventaja.
Bueno, no es que tengamos
mucha ventaja de momento.
Querrá que saques
la misión de mantenimiento de paz.
Así es. Y el sistema
de defensa antimisiles también.
Y estoy preparado para darle ambos
de ser necesario.
¿De qué hablas? No tires la misión
por la borda, Francis.
Tienes demasiados intereses en esto.
La misión está muerta.
Se murió en el momento
en que volaron a esos soldados.
Tu plan falló, lo siento.
Es mi culpa, yo lo aprobé.
Pero ahora debo arreglarlo.
¿Por qué no tienes fe
en una solución diplomática?
Esto es diplomacia.
A veces todo se resume
a dos hombres en una sala.
Ya no tengo fe en la ONU.
Sí tengo fe en mi capacidad
para negociar con este hombre.
Francis, sé que valoras mi opinión.
Claro, por sobre la de los demás.
Hicimos un gran esfuerzo y planeamos
mucho en cómo lidiar con Rusia.
Me gustaría que esta fuera
una decisión de ambos...
...en vez de una respuesta impulsiva--
- Ahora no.
- Petrov está volando.
Pon al almirante Dale al teléfono.
Valoro tu opinión.
Pero esta vez no estoy de acuerdo.
Sr. Yates.
El presidente tendrá que reprogramar.
Thomas.
¿Nos das un momento, Edward?
Sí, señora.
Estaré en las escaleras.
¿Cómo va el libro?
Estoy un poco bloqueado.
Hay algo que está faltando.
- ¿Qué es?
- Usted.
¿No me ha mencionado para nada?
Muchísimas veces,
pero... no alcanza.
¿Qué dijo?
Me pone en una situación comprometedora,
Sra. Underwood.
No quiere traicionar su confianza.
Tenemos un acuerdo.
Entiendo, no debería meterme.
Lo dejaré en lo suyo.
Dijo que la ama más que a nada.
Que no sería presidente
de no ser por usted.
Me mostró su primera casa...
en Gaffney.
El lugar donde plantó los tulipanes.
Y dijo que estaba avergonzado.
¿De qué?
De que se casara con él,
porque usted se merece algo mejor.
Usted tiene que estar en el libro,
Sra. Underwood.
Tengo muchas historias
desde su punto de vista.
No tengo ni una de usted.
Él es quien se postula
para presidente, no yo.
Sí.
No sé, quizá me equivoque.
Creo que la gente tiene que oír su voz.
¿Podemos concertar una reunión?
Lo pensaré.
Gracias, Thomas.
Bueno.
Así está bien,
pero quítale aún más importancia.
No podemos saber
qué lograremos.
- Sí, señor.
- No deberíamos informar a la prensa...
...hasta después de que aterrice
por motivos de seguridad.
Donald...
- Si algo me llegara a pasar--
- Estoy preparado.
- Pero no pasará nada.
- Que Dios nos ayude.
Denton te informará.
Todo está listo
en el salón de estrategia.
- Buena suerte, Sr. Presidente.
- Gracias, ya regreso.
Sé que tienes tus reservas sobre esto.
Haz lo que creas que sea mejor.
Por favor, ten cuidado.
Así será.
- Te amo.
- Yo también te amo.
En marcha.
¡Hola!
- Hola.
- ¡Qué tal! ¡Realmente se parecen!
Bueno.
Nos gusta abrazar.
Ya veo.
Hola, tú debes ser Francine.
- ¡No!
- Ella prefiere Franke.
Un gusto conocerte, Franke.
- No.
- Sí.
- ¡Te lo dije!
- Con cuidado.
- Es tu tío Doug.
- ¿Quién es ese?
¿Quieres abrazar
al tío Doug?
Ven aquí.
Aterrizaremos en Tel Aviv...
...y luego iremos en una caravana
de las fuerzas especiales hasta el valle.
Los israelíes pondrán
el apoyo aéreo hasta llegar al valle...
...y nuestros helicópteros
se harán cargo.
Al llegar al campamento, los rusos
insistirán en transporte terrestre.
- Pasará por un control aquí--
- ¿Cuán segura es esta ubicación?
La posición no está fortificada
como nos gustaría.
No es a prueba de explosiones.
Señor, le tendremos que pedir
que use el chaleco y el casco.
- ¿Señor?
- Mary.
- ¿Por qué no hay prensa?
- Dada la situación de seguridad...
...no quisimos ponerla en peligro...
...o arriesgarse a una situación hostil
sabiéndolo de antemano.
¿El presidente ya aterrizó?
Hace 90 minutos.
Mark.
¿Qué es lo que el presidente
espera lograr?
Idealmente, nos gustaría
que los rusos desalojaran la región.
No podemos prometer que lo harán.
Pero el presidente espera
que prometan retirarse.
Kate.
Esto podría verse
como una maniobra electoral.
Está detrás de Dunbar en las encuestas,
y así sale del apuro.
Les garantizo que no es así.
El presidente está tomando medidas
extraordinarias para terminar la crisis.
Sr. Presidente.
Ya puede quitarse el chaleco,
- Estamos a salvo.
- ¿Confía en estas paredes?
No debería haber venido
si tiene miedo.
Pasé seis meses en Afganistán
cuando estuve en la KGB.
Este lugar es un palacio comparado
con el hoyo donde viví.
Tome, debe mantenerse hidratado.
Traje un cargamento de agua...
- ...en el avión.
- Gracias.
Menos mal que los israelíes no iban
a dejarnos reabastecernos.
Ojalá estuviéramos
en la parte fértil del valle.
Supe que es bastante verde y hermosa.
Esta es mejor para las fotos.
¿Qué quiere decir?
Si volara hacia un paraíso,
no sería tan efectivo, ¿no?
A usted le gusta lo dramático.
Puedo decir lo mismo de usted,
viniendo a mi puerta así.
Esta no es su puerta.
Está ocupando terreno donde no debe.
No creo que mis hombres lo vean así.
¿Sus hombres saben que es responsable
de matar a sus camaradas?
Puras acusaciones.
¿Así es como me va a convencer?
¿Qué quiere para retirarse del valle?
Que sus tropas también se retiren,
al igual que la misión de paz.
En cuanto sus tropas se retiren...
...haré que la ONU retire las suyas.
Y que reduzca su defensa antimisil.
Como ya lo acordamos dos veces.
En ese entonces el trato era
completamente distinto.
La diferencia ahora es
que ambos estamos en el desierto...
...y usted se marcha logrando nada más
que llevar arena en los zapatos.
Reduciremos nuestra presencia
con los mismo términos de antes.
¿Cuanto tardaría
en movilizar la retirada?
En el momento en que las tropas
de la ONU se retiren, nos retiramos.
Hice que el Pentágono prepare
un plan de salida que pueda efectuarse...
...por la mañana.
En cuanto a las tropas de la ONU...
...puedo conectarme
con el Secretario General de inmediato.
¿Usted o... su esposa?
Sí, quizá deberíamos hacer
la llamada en mi nombre.
No creo que ella deba.
¿Cree que yo deba hacerla?
Algo más que eso.
Creo que ella debería retirarse.
¿Retirarse cómo?
¿De las negociaciones?
Como embajadora.
Es mi condición final.
Eso no se puede discutir.
Sí. Y no es negociable.
Sra. Dempsey.
Soy amigo de Lisa.
- ¿Max?
- Así es.
Me pidió que te dijera
que está atrasada unos minutos.
Esperaré afuera. Gracias.
No, hace... frío.
Ven, pasa a su cuarto.
Bueno.
Quiero que sepas que lo siento.
Lisa nos contó
y estamos rezando por ti.
Muchas gracias.
Dijo que usted y su esposa eran
como sus padres. Veo por qué.
Pasa.
Hola, Max.
Perdona que llegue tarde.
Toma, para ti.
No, ese dinero es tuyo.
No puedo aceptarlo.
La gente de las reuniones
puso dinero.
- Devuélveselos.
- No puedo.
Dijiste que necesitabas el dinero
para medicamentos.
Sí, siéntate.
Por favor.
Bueno.
Lo que te contaré sonará mal...
...pero tienes que escucharme
antes de decir nada, ¿sí?
De acuerdo.
Me marcho.
Y no regresaré.
Y debo irme, porque estoy en peligro.
No me llamo Max.
Ni tengo sida.
- Espera.
- Déjame terminar.
Quiero explicarte todo,
pero no es posible.
Cuanto menos sepas, mejor.
Pero escúchame.
Si el FBI viene,
no puedes decirles nada.
Debes decirles
que no me conoces.
- ¿El FBI?
- Y si vienen...
...quiero que hables con él,
se llama Doug Stamper.
- Y puede ayudarte.
- Max, esto es un locura.
No me llamo así.
Lo inventé, inventé todo.
El nombre, la novia,
lo de la clínica.
No, fui contigo.
Lo simulé. No me quedó otra.
Si no eres Max, ¿quién eres?
Toma, él te ayudará.
Puede protegerte.
Por favor. Sé que no es justo.
- Vete.
- Permíteme dejarte esto.
No quiero tener nada
que ver con esto.
Llévatelo.
Por favor, vete.
Eres una buena persona.
Pero yo no.
Y lo siento mucho.
¿Qué puedo ofrecerle en vez de ella?
Nada.
¿Qué le parece un fondo de ayuda
humanitaria para sus aliados en África?
Lo puede distribuir como quiera.
¿Algunos millones de dólares?
No me vendo fácil.
Muy bien, digamos que reexaminamos
nuestra base en Esmirna.
El Congreso no se lo permitirá.
Y, realmente ¿está dispuesto
a cambiar bases aéreas estratégicas...
...debido a su esposa?
No puede hacer que esto
se trate de ella.
Nunca estuvo capacitada
para ser embajadora.
Lo sabe.
Lo entiendo.
¿Cómo podría negársele
a su propia esposa?
Pero ella lo está cegando.
- Le estoy haciendo un favor.
- Está siendo mezquino.
El equipo SEAL que envió.
Vea con qué facilidad la manipulamos.
Moryakov ni siquiera tuvo que esforzarse.
¿Volamos a nuestros propios hombres?
Quizá.
Quizá no.
Pero le hicimos creer a ella que sí.
Y ella lo convenció.
¿No le llamaría "ceguera" a eso?
Tiene ganas de matarme ahora.
Me doy cuenta.
Leí un artículo entretenido sobre...
...alguien que recreaba
la Guerra Civil...
...quien dijo que su tatarabuelo...
...asesinó a un soldado yanqui
con sus propias manos.
Cuando estuve en Afganistán,
los muyahidines nos emboscaron.
Y el hombre que me hirió aquí y aquí...
...me apuñaló cuando
se le trabó el rifle.
Saqué el cuchillo y le corté la garganta.
Lo sé, se lo contó a la prensa
un millón de veces.
Lo que no conté es que seguí
después de cortarle la garganta.
Le atamos la cabeza a un burro
para que lo llevara hasta su aldea.
Maté a un hombre
con mis propias manos.
No lo inventé.
¿Usted cree que es capaz?
Yo creo que sí.
Es despiadado.
Al igual que yo.
A veces debemos ser despiadados
con los que nos odian.
Y a veces debemos ser despiadados
con los que amamos.
No entiendo por qué Claire significa
tanto para usted.
Porque significa mucho para usted.
Y si hace esto,
sabré que habla en serio.
Su esposa al teléfono, señor.
Dile que la llamaré.
Ya se lo dije dos veces.
- Díselo de nuevo.
- Sí, señor.
- No tienes que hacer eso.
- Está bien, no lleva mucho tiempo.
No, lo haremos nosotros. Relájate.
Sacaré a los monstruos
en unos minutos.
- De acuerdo.
- Bien.
Nos vemos en la cama.
Hasta mañana.
Ojalá pudiera dormir así.
¿Pensaste en sentar cabeza?
¿Tener un par de estos para ti?
No se me cruzó por la cabeza.
¿Jamás?
Una vida así no es para mí.
¿Una vida como la mía?
- No dije eso.
- Sé que siempre pensaste eso.
Una hipoteca, horario de oficina,
esposa, dos hijos, un perro.
No.
Es que la libertad
es importante para mí.
Tengo más libertad que tú.
Me quedé en Columbus porque me gusta,
no porque me obligaron.
Elegí echar raíces.
Tú siempre
te has escapado de algo.
No te juzgo, no me juzgues.
Escucha a tu hermano.
No, lo último que me falta es
un sermón.
Mientras te recuperabas, no hablabas
de otra cosa que de volver a trabajar.
En el mes que estuve aquí...
...usando mis vacaciones y más.
Si no quieres estar aquí,
quizá debas irte a casa.
No se trata de eso.
Vine porque eres mi familia.
Porque eres más importante
que el trabajo.
Si perdiera el trabajo por tu culpa,
encontraría otro.
¿Y tú qué tienes?
¿A Frank Underwood?
Ni siquiera eso tienes.
Tienes dos fotos en el refrigerador...
...y son de mis hijos.
Eso no es libertad.
Petrov quiere un cambio diplomático...
...en la ONU.
- Yo.
- No es negociable.
Claramente, no te negaste.
Primero quería hablarlo contigo.
Llamé más de una vez.
Quise convencerme a mí mismo
de rehusarme a su pedido.
Pero no pude.
Te dije que era un error ir.
Y la resolución fue un error.
Y Corrigan fue otro.
Podemos llevar la cuenta de los errores,
pero aquí estamos ahora.
Debo concentrarme
en lo que tengo enfrente.
Yo. Yo estoy enfrente tuyo.
Los rusos tienen que irse.
Es así de simple.
Quieres que te diga que está bien.
No.
Hubiera preferido si hubieras venido
a decirme que estoy despedida.
Te manipularon, Claire.
Moryakov no estaba teniendo
una crisis de consciencia.
Fue todo para que enviáramos
al equipo SEAL.
Para que provocáramos a los israelíes.
Y no lo vi
porque confiaba demasiado en ti.
No lo miré de manera objetiva...
...porque eres mi esposa.
- ¿Petrov te dijo eso?
- Sí.
- ¿Y le creíste?
- Le creo.
Renunciaré.
Ojalá no hubiéramos llegado a esto.
¿Qué le decimos a la prensa?
Que quieres concentrarte en la campaña,
que ese fue siempre tu plan.
Y que primero quiero ver el final
de esta crisis.
Nadie cuestionará eso.
Díselo a Petrov.
Y...
...haré el anuncio cuando quieras.
Claire.
Tenías razón. No debería haber ido.
Fue una decisión
que tú debías tomar, no yo.
Buenas noches.
Mi decisión.
A veces creo que la presidencia...
...es la ilusión del poder de elección.
¿Qué pasa?
Debo ir a la Casa Blanca.
Es la madrugada.
Es el presidente.
Gracias, Meechum.
Siéntate.
¿Te desperté?
No importa.
Igual soy de sueño liviano.
Si no fuera usted, hubiera sido
una sirena o un camión de la basura.
Me despiertan en la madrugada
todo el tiempo.
Por alguna crisis en el mundo.
O por alguna... emergencia
en la sala de situación.
Es mejor que el camión de la basura.
Hablaste con Tim Corbet.
Sí.
Hablé con él hace unos días.
Me llamó para avisarme.
Entonces son íntimos.
Ya no.
En la universidad, sí.
Pensé en tener alguna opinión
sobre cómo era usted entonces.
Esos son años formativos.
Más formativos para ti que para mí.
Aprendí a marchar y a disparar un arma,
pero nada más.
Hubiera estado mejor
en una academia militar.
¿Sí? ¿Por qué?
Si uno va de ser gigoló
a ser un autor exitoso...
...antes de que pueda beber legalmente,
le estropea la cabeza.
Me dijiste que tu amigo
que murió fue quien...
Mentí.
¿Por qué? ¿Te dio vergüenza?
Sentí mucho miedo
la primera vez que lo hice.
Golpeo una puerta, se abre...
...y hay un tipo en bata de satén.
Es gordo.
Tiene el cabello sucio
peinado sobre la calvicie.
Le caen las gotas de transpiración
por las mejillas.
Casi salgo corriendo hasta el ascensor.
Pero no te fuiste.
No.
Necesitaba el dinero.
Antes de desvestirme...
...me confiesa que su esposa
acababa de morir.
En un accidente de auto.
Dice que tenían planes de visitar Tokio
en la primavera.
Me cuenta sobre sus tres hijos.
Uno que nació con el paladar hendido.
Me describe su casa en Westchester...
...con un balcón falso en la sala.
Me cuenta lo hermosa que era ella.
Me dice que no se quiere morir.
No me tocó ni una vez.
A veces era sexo.
Pero muchas otras, no.
Me contaban todo.
Esos hombres.
Ese acceso.
Esas historias.
Eran una adicción.
La anhelaba.
Vivía para ella.
Y escribiste sobre ella.
Cuando me hice famoso...
...tuve que parar.
Lo intenté una vez,
pero me reconocieron.
Ya no era invisible.
No pude escapar de mí mismo.
Ojalá pudiera hacerlo a veces.
Escapar de mí mismo.
¿Es por Claire?
No me pidió que viniera
para hablar de Tim Corbet.
¿Qué ganas con esto?
Soy adicto.
¿A mí?
La traicioné.
¿Cómo?
No le pregunto como su biógrafo.
Se lo pregunto como amigo.
¿Somos amigos?
Podríamos simularlo.
Esto no es falso.
Soy real.
Está pasándola mal.
Ella está peor.
Todos la pasamos mal.
Vete a casa.
Deberías descansar.
Y yo también.
Treinta años es mucho tiempo.
Y ha llegado hasta aquí.
¡Bueno!
¡Doble!
Por Dios.
- Hola.
No te escuché volver.
No quería despertarte.
- ¿Quién es?
- La oficina de Medio Oriente.
Dicen que los rusos
están retirando las tropas.
Lo que haya hecho dio resultado.
Me pregunto qué le costó.
Les mostramos los tres aspectos distintos
a grupos de opinión.
Estos son los tres favoritos.
Este no.
Este. ¿Qué te parece?
Me gusta.
- ¿El color de cabello también?
- ¿Le molestaría volver al rubio?
Me gusta oscuro.
A los grupos de Iowa en particular
les gusta el rubio.
Volveré al rubio entonces.
Usted es popular entre las mujeres.
Queremos que suba en las encuestas
tanto como pueda, y todo suma.
No tiene que explicarse.
Haremos el cambio de color...
...después de anunciar la renuncia.
Gracias, Abbie.
No tienes que hacerlo si no quieres.
Está bien.
La nominación no dependerá de tu cabello.
Oíste lo que dijo Abbie. Todo suma.
Haremos lo que debamos hacer.