Es para presionar...
...para asegurarnos
los criterios de desempeño.
Su derecho a la negociación colectiva
no se apuesta como en el póquer.
Si no lo hacemos, no cederán.
¿Lo vio Marty Spinella?
No en la versión que le mostré.
- ¿Entonces le mentiste en la cara?
- No.
Revisé los parámetros de mi promesa.
- Lo cual es mentir.
- Lo cual es política.
Del tipo en la que eres un experto, Bob.
Te diré algo político.
Si permito que esto vaya al recinto...
...me asesinarán
en las próximas elecciones.
Esto viene del Presidente.
Que yo sepa,
sigo siendo demócrata, Frank...
...y tú también.
¿Dices que el Presidente no lo es?
Porque actúa muy parecido
a los republicanos.
Creí que Bob estaba en nuestro equipo.
Déjalo que se reúna con el Presidente.
Diez minutos.
No tocaremos
las negociaciones colectivas.
¿Te interesa mi consejo al respecto...
...o quieres que entregue el mensaje?
Siempre me interesa tu consejo, Frank.
Birch tiene razón.
Quemarán muchos puentes.
El Presidente debería
dejarlo exponer su caso frente a él.
Dile a Bob que me encantará programar
una reunión con el Presidente...
...apenas el proyecto
tenga fecha en el recinto.
Al carajo con el Presidente.
Esta es la plataforma.
Con esto hizo campaña.
No me importa con qué la hizo.
No puede atropellar a la Cámara.
Trabajas para mí, Frank, no para él.
Si quiere que algo llegue al recinto,
tendrá que hablar conmigo.
Sé que te enorgullece tu pene, Bob...
...y es impresionante...
...pero por grande que sea, Linda
aún puede aplastártelo con la puerta.
Dile a Vásquez
que el proyecto de ley está muerto.
No es la primera vez que me hace eso.
Quizá debí callarme...
...pero no pude resistirme
a ver cómo se encogía.
- Buenos días.
- Frank.
Sr. Presidente.
Linda.
Ocupémonos de la disposición que prohíbe
las negociaciones colectivas.
Lo hablé con Linda
y creo que tiene razón.
Dile a Bob
que venga mañana por la tarde.
Señor, con todo respeto,
no creo que deba darle tal satisfacción.
- Dame una razón.
- Nos hace parecer débiles.
Es una oportunidad
para que establezca su supremacía.
Deberíamos aprovecharla.
Pero sin la cooperación de Birch,
es una batalla difícil...
...aun antes de llegar al recinto.
Frank, lo hablamos.
Señor, si cede ahora...
...Birch lo pasará por encima
los próximos cuatro años.
Puedo hacer que el proyecto
llegue al recinto como está.
Se lo prometo.
Bien, Frank. A ver qué puedes hacer.
Gracias, Sr. Presidente.
Ella quiso llevarse el crédito
por mi idea.
Un consejo mío que había rechazado.
Es inaceptable.
No permitiré que venda mi mercadería
si no va compartir las ganancias.
Específicamente le dije
que nada de entrevistas.
Me desobedeció, no una vez...
...sino ocho en el último mes, al menos.
Se queda, Tom.
No respeta mi autoridad, Margaret.
Dije que se queda.
Hay reglas.
Una forma de hacer las cosas.
Si tengo una periodista que no...
Dos universitarias nuevas
se mudan juntas.
Una es de Georgia,
y la otra es de Connecticut.
La de Connecticut ayuda a su madre
a poner las cortinas.
La de Georgia les dice:
"Hola, ¿dónde son de?".
La otra chica responde:
"De un lugar...
...en donde terminar una oración
con preposición está mal".
La chica de Georgia replica:
"Les ruego me disculpen.
¿Dónde son de...
...hija de puta?".
¿Lo conocías?
Otra versión.
Con un lenguaje menos grosero.
Tom, no necesitamos
gente que siga las reglas.
Necesitamos gente con personalidad.
Queremos el rostro de Zoe, su energía.
La queremos en la TV todo lo posible.
Nos ayuda a hacernos oír entre el ruido.
¿Comprendes lo que digo?
Entiendo, Margaret.
Gracias, Tom.
Gracias.
Pase.
Pensé...
Quería saludar a Evelyn.
¿Evelyn?
Esta era su oficina.
Creo que ya no trabaja aquí.
Gillian Cole.
Me uní hace un par de semanas.
Gillian. WorldWell.
Sí.
Sé que haces grandes cosas.
Remy Danton.
¿Trabajas con Claire?
En cierto modo.
- Hola, Remy.
- Claire.
- Veo que conociste a Gillian.
- Sí, recién.
Como puedes ver, hace un trabajo
fantástico para nosotros.
Rojo es para pozos terminados,
verde, para sitios potenciales...
...amarillo, para sitios aprobados
y azul, para centros de filtración.
Qué bien. ¿Te gusta estar aquí?
Sí. A mi equipo y a mí nos encanta.
Claire nos abrió muchas puertas.
Suele hacer eso.
¿Vamos a mi oficina?
- Gillian, un gusto conocerte.
- Igualmente.
¿Qué pasó?
Las cosas se complicaron.
SanCorp estaba en una situación difícil.
Hubiera pensado que aumentarías
el donativo frente a dificultades...
...en vez de tomarlo como rehén.
Ahora todo está mejor.
El donativo vuelve a estar disponible.
Tuve que despedir
a la mitad del personal.
Puedes volver a contratarlos.
SanCorp está dispuesta
a duplicar lo acordado.
$1,5 millones, en un pago,
este trimestre.
- ¿Por qué?
- Relaciones públicas. Como antes.
¿Y qué quieren de Francis?
Todo está bien con Frank.
Solo hablamos de la IAL.
Pero ¿por qué lo duplican?
Les dije que debían hacerlo.
Cuanto más den, más puedes hacer.
Cuanto más hagas, mejor se ven ellos.
Por eso contrataron a Glendon Hill,
para que los haga verse bien.
También te contrataron
para avanzar en el Congreso.
En este caso no.
Quieren una asociación a largo plazo.
Es una inversión a futuro.
Sin compromisos.
Lo pensaré.
Les gustaría que se resolviera rápido.
Dije que lo pensaré.
Madeleine, envíame un correo
electrónico. Lo quiero por escrito.
Y con más de una hora de aviso.
Sí, pero debes entender
que tenemos un arreglo.
Tenemos un modo de hacer esto,
y cuando tú...
De acuerdo.
Está bien.
Sí. Adiós.
Madeleine decidió a último momento
irse a Orlando...
...con su última conquista de Internet.
- Sin aviso previo ni nada.
- ¿Tus hijos?
Salen de la escuela a las 2:30.
Puedo atender
a los Constructores Navales.
¿Estás segura?
Sí, es solo su equipo
de asuntos públicos.
Te informaré, y podrás llamarlos mañana.
Ve a recoger a tus hijos.
Hola.
Esta mañana vino Remy a la oficina.
- ¿Qué quería?
- El donativo vuelve a estar disponible.
Lo duplicaron a $1,5 millones.
- Dijiste que no, ¿verdad?
- No.
Él no quiere nada de ti, Francis.
Claire, sabes cómo son las cosas.
Se lo pregunté expresamente.
Quizá ahora no,
pero yo inventé a este tipo.
- Es riesgoso.
- Ese dinero significaría mucho.
Puedo volver a contratar
a la gente que despedí.
Puedo ayudar a la financiación
de los proyectos que trajo Gillian.
Hallemos otro modo de recaudar dinero.
Pero este está disponible.
Claire, ahora tengo
muchas cosas entre manos.
No puedo tener a SanCorp
encima otra vez.
No puedo tener a Remy...
El problema es Remy.
Me conoce demasiado bien. Es peligroso.
Mira el panorama completo.
Te lo pido.
No. No lo haces.
Claire.
Te diré lo que le dije a él.
- ¿Qué fue?
- Que lo pensaré.
Sé que hubo cierta tensión,
y quizá sea más culpa mía que tuya...
...pero me gustaría que lo olvidemos.
Zoe, serás nuestra nueva corresponsal
en la Casa Blanca.
¿Y Janine?
La ascendí a jefa del Medio Oeste.
¿Ella aceptó?
¿Quiere dejar la Casa Blanca?
Es la decisión que tomé.
Pero Janine tiene mucha experiencia.
Pensé que estarías más entusiasmada.
Lo siento. Pensé
que me habías llamado para... No sé.
- Para despedirte.
- Quizá.
Lo pasado, pisado.
Empezamos de nuevo.
¿Estás lista para hacerlo?
¿Puedo pensarlo?
Generalmente, nadie lo piensa
cuando se le ofrece la Casa Blanca, Zoe.
Solo uno o dos días.
Janine tiene un vuelo a Chicago
para el viernes.
Te avisaré antes. Solo necesito...
Gracias, Tom.
David Rasmussen
es el líder de la mayoría...
...o sea,
está un escalón encima de mí...
...y uno debajo de Birch, lo que es
como estar entre un lobo famélico...
...y una oveja pendenciera.
Veamos si se queda con el rebaño,
o se une a la manada.
David. ¿Te molesta si te acompaño?
Por favor. Ensalada, ¿no?
Sí. Trato de cuidarme más.
Buen hombre. ¿Dieta?
Dieta, ejercicio, todo.
Tú también deberías cuidarte.
Pues deberían dejar
de servir una pizza tan buena.
No hablo de la comida.
Hablo de Birch.
Nunca serás Presidente de Cámara
a menos que hagas algo al respecto.
Estoy muy satisfecho donde estoy.
- Por favor.
- Por ahora sí.
Por ahora es nunca.
Solo serás Presidente de Cámara...
...si Birch pierde su distrito
o se retira...
...y nada de eso pasará
antes de que usemos dientes postizos.
No me gusta el curso de esta charla,
Frank.
Si tú lo deseas,
y sé que así es, hay una forma.
Bueno. No puedo...
Solo necesitas mayoría simple.
218 votos.
Y conseguiremos
al menos 205 de los republicanos...
...solo necesitamos 13 votos demócratas.
Tú y yo somos dos.
¿Te volviste loco?
Solo considéralo un momento.
¿Quieres conspirar con la oposición?
No quiero, pero lo haré si sirve
para que seas Presidente de Cámara.
Nunca se ha hecho.
Hay una primera vez para todo.
Es ridículo.
Los republicanos estarían encantados
de poder bajarle los humos a Bob.
¿Y tú quieres ayudarlos?
Quiero ayudarnos.
Bob no quiere cooperar
con la Casa Blanca.
Tú eres un hombre razonable,
David, él no.
¿Sabes qué soy?
Un hombre discreto.
Tienes suerte de que lo sea.
No le contaré nada a Bob,
pero si vuelves a mencionarlo...
...no tendré opción.
Parece que optó por el rebaño.
Claire. Me gustaría encargar
los filtros de agua...
...y el equipo de excavación
para el proyecto de Sudán del Sur.
¿Podemos hablar del presupuesto?
- ¿Cuánto?
- $200.000.
¿Por un proyecto?
Sé que es mucho, pero será
nuestro proyecto insignia en África...
...y seríamos la primera organización
en trabajar allí a esta escala.
- Antes me gustaría ver los detalles.
- Tengo el presupuesto aquí.
Reviso los mensajes y voy a verte.
De acuerdo. Estaré en mi oficina.
¿Alguna llamada en mi ausencia?
Están sobre el escritorio,
y esto llegó vía mensajero.
CLAIRE: NO NECESITAS A SANCORP
¡ME TIENES A MÍ! F
Adam. Habla Claire.
Sí. Lo sé. Así es.
Por ninguna razón. Pensaba en ti.
Tienes razón.
Es mentira. Tengo un motivo.
Necesito emplearte.
Las noticias se mueren
en la Casa Blanca. Está todo enlatado.
- Declaraciones muy bien preparadas...
- Es un trabajo prestigioso, Zoe.
Cuando iba a la escuela, solía serlo.
Ahora es un cementerio.
Lo único medianamente interesante es
la gran cena que organizan anualmente...
...para felicitarse entre sí
y codearse con las estrellas de cine.
- ¿Quién necesita eso?
- A diario, desde que empezaste...
...me ruegas que te ascienda,
y de pronto...
Mi ambición en la vida no es
ascender por la escalera del Herald...
...de a un escalón
hasta llegar a ser alguien.
Algunos valoramos
una carrera en un diario así.
Lo siento. No quise que sonara...
Pero lo hiciste.
Y saltaste varios escalones.
Haz lo que quieras, Zoe,
pero si quieres que te aliente...
...y te diga: "Sí,
recházalo", no lo haré.
Cuando empecé aquí,
hubiera matado por ese puesto.
Pon a Fichner en la columna
de "tendencia al sí".
- ¿No cree que sea neutral?
- Odia a Birch.
Pero le debe el puesto
en Medios y Arbitrios.
Ponlo en "neutral". ¿Quién más?
¿Ramírez como neutral?
Esta lista es muy precaria.
Si alguno le cuenta a Bob...
No, lo que necesitamos es un nombre.
Una persona que pueda entregarnos a 12.
El Comité Negro.
Womack.
- ¿Qué podemos ofrecerle?
- ¿Qué necesita?
Déjeme ver su expediente.
Aquí vamos.
La Base Aérea McCuddin emplea
a 3.000 personas en su distrito.
Defensa quiere eliminarla este año.
¿Conocidos en la Comisión BRAC?
Es peligroso.
Descubrirán que quisimos
influir sobre Defensa o el BRAC.
No. Lo que haremos es cerrar otra base.
A Defensa le alcanzará el presupuesto...
...y quitará la base de Womack
de la lista.
Lo que necesitamos...
Es a alguien que sea nuestro.
P. RUSSO - PENSILVANIA-1
Papá, tengo hambre.
Ya voy.
Aquí tienen.
Con queso. Sin queso.
¿Papá?
¿Sí?
Parece asqueroso.
Así es.
No importa el aspecto, sino el sabor.
Me vendría bien un tenedor.
Diablos. Espera.
- Hola.
- Buenas noches, Sr. Russo.
Lo busca un tal Sr. Underwood.
Bien. Que suba.
Hola.
- Hola.
Él es Kevin, ella es Sarah.
Hola, yo soy Frank.
Encantado de conocerlos.
- ¿Trabaja con papá?
- Así es.
El congresista Underwood es mi jefe.
Creí que no tenías jefe.
Todos tienen jefe, tesoro,
incluso los congresistas.
¿Por qué no llevan la cena a su cuarto?
- Pero quería ver TV.
- Vayan.
Lindos niños.
Sí, lo son. ¿Algo para beber?
No, no me quedaré mucho.
Tome asiento.
Gracias. ¿Es una PS Vita?
¿Qué juegos tiene?
- Todos.
- Tengo una consola en casa.
A veces juego para relajarme.
Tengo que comprar una así para el auto.
Peter, necesitamos cerrar
el astillero de tu distrito.
En la audiencia BRAC de mañana,
no te opongas como siempre.
No agregues ninguna declaración.
- No puedo hacerlo.
- Sí que puedes, Peter.
Trabajé meses en esa declaración.
Presioné al comité. Toda mi oficina...
Seguramente es un trabajo magnífico,
pero por desgracia, infructífero.
- ¿Por qué?
- Política.
Hay fuerzas en juego más poderosas
que nosotros.
Son 12.000 empleos.
Lo sé. Es una lástima.
Me votaron
porque mantuve el astillero abierto.
Esas personas son mis amigas.
No vine a debatirlo, Peter.
La base cerrará.
La única duda es si harás
que sea una muerte rápida o dolorosa.
De ningún modo.
No me quedaré de brazos cruzados.
Entiendo que esto será difícil para ti.
No sé cómo, pero te recompensaré, Peter.
En este momento,
soy un amigo poderoso...
...quizá tu único amigo...
...así que no me desafíes.
El amor a la familia.
A la mayoría de los políticos
los identifican con ese eslogan.
Valores familiares.
Pero si frecuentas prostitutas,
y yo me entero...
...te haré pagar por la hipocresía.
¿Recibiste el regalo que te mandé?
No creo que sea un regalo.
Quizá sea más bien
un amable recordatorio.
Fue más imperioso que amable,
lo cual me sorprendió.
No es tu estilo, Francis.
Pero, sí. Lo recibí.
Ese me gusta.
- A mí también.
- Pero el primero es mejor.
¿Te parece?
¿Algo especial para mañana?
Adam Galloway vendrá de Nueva York.
¿Para qué?
Para la subasta silenciosa de la gala
del próximo mes, necesito fotos suyas.
¿Ya hablaste con Remy?
No.
Si quieres lucir atractiva,
usa el negro.
Hola.
Genial. Gracias.
¿Adam?
¿Cómo es que el mundo gira
y no te alcanza?
- ¿David está de acuerdo?
- Fue idea suya.
Entonces ¿por qué no vino él?
Hasta que cerremos el trato,
debemos tener cuidado.
- No sé, Frank.
- Piénsalo, Terry.
Podrías ser el primer afroamericano
líder de la mayoría...
...en el Congreso de los Estados Unidos.
Hagamos historia.
No te importa la historia.
Me quieres
por los votos que puedo conseguir.
Necesito los votos,
y la historia sí me importa...
...pero lo más importante, Terry,
es que eres un buen líder.
No en vano presides el Comité Negro.
David presidirá la Cámara,
yo lideraré...
Y yo sigo como Jefe de Bancada.
¿Por qué no quieres
ser líder de la mayoría?
Estoy satisfecho donde estoy.
Quizá algún día, cuando seas
Presidente de Cámara, me asciendas.
Esto no tiene vuelta atrás.
Puedo incluso mejorar la oferta.
McCuddin permanece abierta.
¿Cómo?
No necesitas saberlo.
Solo necesitas el titular cuando salves
3.000 empleos en tu distrito.
- ¿12 votos?
- 12 votos.
Puedo conseguirte 10, quizá 11.
Es grato trabajar con alguien
que ensilla el caballo regalado...
...en vez de mirarle los dientes.
Qué buena.
La encontré en un pueblo
a las afueras de Amravati.
Se llamaba Tyala.
Murió a las tres semanas
de tomarle esa foto.
Qué horrible.
Son todas tuyas si quieres.
Me encanta cómo te queda
el cabello corto.
¿Tienes planes para la noche?
No.
¿Frank te espera en casa?
Estoy segura de que llegará tarde.
Cena conmigo.
¿A qué hora tienes el tren?
No compro pasajes de ida y vuelta.
Falta un rato para que pueda irme.
¿A qué hora terminarás?
Probablemente alrededor de las 8:00.
Escogeré un lugar y te avisaré.
David.
¿Cómo estás, Joe?
Cuenta con mi apoyo. Hagámoslo.
¿Qué cosa?
No muestras tus cartas. Eso me gusta.
Hola. Llamo del cuarto 1214.
Envíeme una botella de Weinbach,
por favor.
Sí. De hecho, ¿podrían ser dos?
Gracias.
Siéntate. Me pones nervioso.
- ¿Todavía fumas?
- Ocasionalmente, sí.
Yo dejé. Estos son una ilusión.
- ¿Quieres uno?
- Sí.
¿Qué?
Ahora no.
Bien.
Debería irme.
- Supuse...
- Lo sé.
No podemos empezar esto otra vez.
Cuando termino algo, es definitivo.
¿Y por qué hiciste
que viniera de Nueva York?
Fue un error.
Lo siento, Adam.
Debí mantenerlo como algo profesional.
Es el aspecto tuyo que menos me gusta.
Los errores no existen, Claire.
- Hola.
¿Hay más vino?
¿Cómo estuvo el día?
- Bien.
- ¿Adam está bien?
Sí.
Cenamos.
Le envié un correo a Remy
de camino a casa.
Le dije que no acepto el dinero.
Gracias. Entiendo que no fuera fácil.
No nos gusta lo fácil, ¿verdad?
Todas las pruebas lo sugieren.
¿Qué opinas de que los Holburn
vengan a cenar el miércoles?
Quiero que Felicity compre
mesas para la gala.
Por supuesto.
Necesitaré congresistas y senadores.
- Tienes que cobrar favores.
- Dalo por hecho.
No pocos, sino muchos.
Comenzaré a hacer llamadas en la mañana.
Adam donó 10 fotos.
Qué generoso de su parte.
Está en el Mandarin.
¿Y tú?
Aquí.
Pero la importancia
del Centro de Prueba...
...va más allá
de su valor geoestratégico.
La investigación y desarrollo
de material militar del CPA...
...es primordial para las labores
de contraterrorismo de la nación.
La base alberga laboratorios de
investigación de medicina preventiva...
...y diversos campos de entrenamiento
para el personal militar.
El CPA también genera empleos.
Anualmente, proporciona
$400 millones en salarios...
...y casi $500 millones en contratos.
Gracias por la oportunidad
de declarar frente a ustedes.
¿Alguna pregunta
para la Congresista de Maryland?
No.
¿Quiénes están a favor de retirar
el Centro de Pruebas de Aberdeen...
...de la lista de clausuras?
- Sí.
Queda registrado y se retira.
A continuación, consideraremos
el Astillero Naval de Filadelfia.
¿El Congresista
por el primer distrito de Pensilvania...
...desea declarar?
EDWARD C. LAWRENCE
PRESIDENTE
No tengo nada que declarar.
Sí, pero la diferencia que haremos...
Terry, enseguida te llamo.
¿Terry Womack?
Posiblemente.
Tres miembros del Comité Negro
me apoyan...
...para la presidencia de la cámara.
- Qué interesante.
- Tengo la sensación...
...de que estuviste
informando mal a la gente.
No, el mal informado eres tú, David.
No te apoyan tres miembros, sino 10.
Dejé muy en claro
que no quería formar parte de esto.
Sí, claro como el agua.
Entonces ¿por qué les dices?
Porque no saben
que lo dejaste claro como el agua.
Hablaré sobre esto con Bob.
Pensará que organizaste un golpe...
...te asustaste
y me usas a mí como chivo expiatorio.
David, si levanto este teléfono...
...y filtro la historia...
...Bob no tendrá más remedio
que dejarte caer...
...aun si creyera en tu versión.
¿Quieres tomar asiento?
PARRILLA DE FREDDY
- ¿Freddy?
- ¿Sí, Frank?
Que sea media porción.
Tengo una cena importante esta noche.
Claro.
- ¿Ensalada de col?
- Claro que sí.
Aquí tiene.
¿Qué hay de nuevo?
Lo mismo de siempre, Frank.
Casi me mato el fin de semana.
- ¿Aquí?
- No.
En la feria estatal de Virginia.
Mi hermano y yo
remolcábamos el ahumador...
...y una maldita furgoneta llevaba
una nevera atada al techo.
Una nevera atada
al techo de una furgoneta, Frank.
- Qué estupidez.
- La nevera se soltó.
Justo en frente. Viré bruscamente
a la izquierda. Me salvé por poco...
...pero el ahumador empezó a derrapar...
...y casi le da a un auto
del carril de al lado.
Viré a la derecha.
También me salvé por poco.
- Cielos.
- Fue increíble.
Por eso Dios nos dio reflejos.
Para poder salir del camino
cuando una nevera aparece de la nada.
- ¿Cómo están las costillas?
- Ya lo sabes.
- Sabe que me gusta oírlo.
- Perfectas, Freddy.
Perfectas.
- Atienda, Frank.
- Gracias, Freddy.
Qué sorpresa.
- Generalmente envías mensajes.
- ¿Dónde estás?
En los barrios bajos,
buscando el significado de la vida.
¿Tienes algo para mí?
¿Algo digno de interés?
En realidad, no llamé para fastidiarte.
Sí, pero es parte de tu encanto.
No. Quería decirte...
...que me ascendieron
a corresponsal de la Casa Blanca.
Tendré que ir a los viajes,
estar en las ruedas de prensa...
...pero le buscaré la vuelta.
Si me necesitas. No cambiará nada.
Al contrario. Esto lo cambia todo.
No. Puedo ser flexible.
No me interesa alguien flexible,
sino alguien disponible.
¿Crees que deba rechazarlo?
Depende enteramente de ti.
Todavía no es oficial.
- Podría...
- Debo colgar...
...pero llámame
si vuelves a estar disponible.
Freddy cree que si una nevera
se cae de una furgoneta...
...es mejor salir de su camino.
Yo creo que le corresponde
a la nevera salir del mío.
Hola, Janine...
Sigue caminando, Zoe.
No quiero hablar contigo.
Yo no se lo pedí.
Me llamó a su oficina y...
Por favor,
estás a la caza de mi puesto...
...desde que llegaste
con una paleta en la boca.
Felicitaciones.
Enviaré una champaña
desde el Medio Oeste...
...donde carajo sea que quede.
Lo rechazaré. No tienes que irte.
¿Buscas echármelo en cara?
Créeme, por favor.
En la Casa Blanca deberías estar tú.
Yo no lo quiero. Nunca lo quise.
Esperaba que pudiéramos ir juntas
a ver a Tom.
- Quiero que sepa que las dos...
- Desaparece de mi vista.
Te lo pido.
De veras. No quiero el trabajo.
Entonces eres más idiota
de lo que pensé.
Vete. Antes de que me ponga violenta.
¿Peter?
¿Hola?
Hola. Me llamo Christina.
Trabajo con su papá.
- No está.
- ¿Adónde fue?
No sé. Dijo que volvería en un ratito.
¿Cuándo fue eso?
Cuando nos trajo de la escuela.
Dejó su teléfono ahí.
¿Eres la novia de papá?
No. Trabajo para él.
¿Y por qué tienes
la llave de su apartamento?
¿Nos preparas unas tartas precocidas?
Fue sublime, Claire.
- Gracias.
- No podré comer en una semana.
¿Significa
que no hay lugar para el postre?
Me encantaría, pero no.
¿Por qué no bajamos
a tomar brandy y fumar cigarros?
¿Cubanos?
No creerás que fumo algo legal, ¿verdad?
- ¿Tú quieres postre?
- No, gracias.
Aunque aceptaré más Chardonnay.
Claro. En esta,
casi no hay. Iré por otra.
Odio cuando aparecen así,
sin aviso previo.
¿También tienes sudores nocturnos?
Esto es muy reciente para mí.
¿Frank lo sabe?
Yo no... Nosotros no... No.
Lo siento.
No tenemos por qué hablar de esto.
No. Está bien. Yo...
Está bien. Ya me siento mejor.
- ¿Me sirves un poco más?
- Claro.
- Dime basta.
- Esta noche conduce Charles, así que...
Basta.
- Salud.
Cuando me invitaste, mencionaste la IAL.
Organizan una gala
para lanzar un nuevo...
Así es.
Contratamos a una joven brillante...
...que nos ayudará a expandir
nuestra labor en el extranjero.
Claire, te evitaré la molestia.
A Charles y a mí
nos encantará contribuir.
Es muy generoso de su parte, Felicity.
Nos conseguiste invitaciones
para el Baile de Jefferson.
- No fue nada.
- Sí lo fue.
Fue...
La gente de esta ciudad no se esfuerza
mucho por ser amable.
Charles y yo llevamos 14 años aquí y...
Como sea...
...agradezco tener una amiga.
¿Cuánto necesitas?
Christina, ¿qué diablos haces aquí?
Duermen.
Peter.
- Hola, papá.
- Hola, hijito.
¿Llevas a tu hermano abajo?
- Voy enseguida.
- De acuerdo. Adiós, papá.
- Adiós.
- ¿Adiós? ¿Adónde van?
Los llevo a la casa de su abuela.
Logré hablar con Madeleine y le dije...
Maldición. ¿Se lo contaste?
No, pero debí hacerlo.
Le dije que tenías
que viajar por trabajo...
...es la última vez que miento por ti.
Mira...
¿Qué pasó, Peter?
Lamento lo de la audiencia BRAC.
Al carajo con la audiencia.
¿Y tus hijos?
Una vez que los lleve, se acabó.
No seré más tu novia
ni trabajaré para ti.
No. Christina...
No quiero escucharte, Peter.
Esta vez no hay excusas.
- No tengo mucho tiempo, Frank.
- Seré breve.
- ¿El Presidente?
- No, la presidencia de cámara.
David hará una jugada.
- ¿Cómo?
- Me pidió apoyo.
Mi primer impulso
fue decírtelo enseguida...
...pero el segundo
fue ignorar el primero...
...porque tenemos los votos, Bob.
Si se alborotaba el partido,
me hubiera enterado.
No necesitamos ningún alboroto.
Necesitamos 13...
Trece demócratas, más la oposición.
¿Te volviste loco?
Últimamente me lo preguntan mucho.
Estoy tentado a empezar a decir que sí.
¿Quiénes son los 13?
David y yo somos dos, Terry Womack...
...y 10 miembros del Comité Negro son
los otros 11.
¿El Presidente está detrás de esto?
No tiene idea.
Fue idea de David, y yo la ejecuté.
Pero tienes una salida, Bob.
Puedo influir sobre Womack
como quiera...
...mientras lo conviertas
en el próximo líder de la mayoría.
Y...
- El proyecto de ley de Educación.
- Ahora nos entendemos.
No puedo hacerlo. Lo sabes.
Eres el Presidente de Cámara, Bob.
Puedes hacer lo que quieras.
Y nombrar al primer afroamericano
como líder de la mayoría...
...no es un mal legado.
Lo siento. Cambié de opinión.
Lo pensé y...
Esos dos días fueron para pensarlo.
Lo pensé un poco más y me di cuenta...
Cielos, eres increíble, maldita sea.
Tom, agradezco la oportunidad, pero...
No creo que agradezcas nada.
Creo que eres una ingrata y una...
¿Una qué?
¿Una qué, Tom? Dilo.
Una hija de perra.
¿Qué haces?
No te atrevas.
Ni sabes lo que escribo.
- Largo, Zoe.
- Un segundo. Casi termino.
Largo. Estás despedida.
Lo que digas corre por tu cuenta, Tom.
¡Largo!
¿Presiono "enviar"?
Creo que sí.
Llámame como quieras...
...pero deberías recordar que,
hoy en día...
...cuando hablas con una persona,
hablas con 1.000.
Dirás que quieres pasar más tiempo...
...concentrado en tu distrito.
Dirás que Womack es
el más indicado para reemplazarte.
No harás problemas.
No darás entrevistas.
Lo soportarás y cooperarás.
Fue idea de Frank.
Te dije que intentaría
echarme la culpa a mí.
Averigua. Habla con Womack.
Lo hice. Dijo que fuiste a verlo.
¡Es una maldita mentira, Bob!
Yo nunca...
Cállate, David.
¿Entiendes cómo debes comportarte
cuando lo anunciemos?
¿Y si no lo hago?
Entonces el comité de campaña
del partido apoyará con todo...
...a tu oponente
en las próximas primarias.
Te apartaremos del rebaño...
...te veremos morir
lejos del mundo de la política.
Dínoslo ahora, David.
Si crees que es lo mejor, Robert.
Y pensar que pudo haber sido un lobo.
Estás de nuevo disponible.
Renuncié. Al carajo con ese lugar.
Era una prisión. Ahora estoy libre.
Felicitaciones.
¿Dónde estás?
- En un auto.
- Yo también.
¿Adónde vas?
- A casa.
- Yo también.
¿A la tuya o a la mía?
¿Es una invitación?
Es lo que quieras que sea.
- Suenas achispada.
- Lo estoy.
Me pasé dos horas bebiendo
té helado Long Island.
¿Cuál es tu dirección?
¿Tus padres saben que vives así?
No. Nunca me visitaron.
¿Alguien se ocupa de ti?
¿A qué te refieres?
¿Tienes un hombre que te cuide?
- Un hombre mayor.
- No.
Pero ¿ya estuviste con uno?
Sí.
Entonces sabes que te hieren...
...y luego de hacerlo...
...te descartan.
Tú no puedes herirme.
Quítate los tacones.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net