Mayda desliza los dedos...
...hasta su anillo de matrimonio.
Te acuesta sobre la espalda y se inclina.
Te mete los dedos en la boca
para que los saborees.
El oro del anillo...
El sabor del metal
te resquema la lengua...
...mezclado con el sabor de su vagina.
Se inclina y te susurra al oído:
"Te amo, Gagik".
- Estoy cerca.
- Se te monta, te absorbe,
menea las caderas adelante y atrás...
Maldición, qué bien narras.
"...en Nuevo Hampshire
por más de 200 años.
Han habido altibajos en el camino.
Como la huelga de A-mos-ke-ag".
Am... Amos...
¿La ubicaste?
No atiende el teléfono.
- Llama a su escolta.
- Lo hice.
No pueden obligarla a hablar con usted.
Debemos pensar qué decir
cuando llegue a este evento
y ella no esté conmigo.
Y no quiero empeorarlo
pronunciando mal esto.
¿Cómo se dice esta palabra?
¡No agregaron la fonética en el discurso!
¡Y no pueden pretender
que yo mismo la busque!
Iré a averiguar, señor.
Y obviamente, han habido...
"altibajos en el camino".
Como la huelga de Amoskeag
de los años veinte por salarios y horario.
Pero esta industria
también sobrevivió a eso.
Y todos ustedes en esta sala
han mantenido la tradición
que se remonta
a los orígenes de este país,
¡y deben estar muy orgullosos por eso!
"Pero hay otra tradición en este estado:
Vivir libre o morir.
Ahora, mi esposa...".
Hay otra tradición en este estado.
Vivir libre o morir.
Quizá algunos lean en los diarios
y oigan comentarios en televisión
que mi oponente me lleva diez puntos
de ventaja aquí en Nuevo Hampshire.
Pero...
...ustedes no se dejarán influenciar
por esos sondeos y comentarios.
- ¡No!
- Ni que les digan por quién votar.
Ustedes les demostrarán
que Nuevo Hampshire toma sus decisiones.
INDUSTRIAS HOOPER DA LA BIENVENIDA
AL PRESIDENTE UNDERWOOD
Gracias a todos por venir hoy.
Y que Dios bendiga
a Estados Unidos. Gracias.
UN VOTO POR UNDERWOOD
ES UN VOTO POR AT
¡Underwood!
Muchas gracias a todos.
Ella aterrizó en Dallas hace diez minutos.
Dijimos que prepara el terreno
para las primarias.
Eso nos da uno o dos días.
Si no hace eventos,
creerán que oculta algo.
¿Estará en la hacienda?
No sé. Rastreen todos sus movimientos.
Visitantes, nombres, horas,
de qué color cagan y cuánto hiede.
- Sí, señor.
- Y a ti te quiero en un avión.
- ¿De regreso a Washington?
- Para Texas.
- ¿Dónde está ella?
- En el cuarto principal.
La Sra. Hale dijo
que quizá tomaría una siesta.
- ¿Mi cuarto está listo?
-Están sacudiéndolo.
- Quisiera verlo.
- Sí, señora.
Texas es un estado importante.
Casi el 10% de delegados necesarios
para la nominación.
Dijo que la primera dama lo acompañaría.
Sí, pero al evaluar todo esta mañana,
nos sentimos bien por Nuevo Hampshire.
Miren esta multitud, qué entusiasmo.
Hola. Dios mío.
Hola, que linda eres. ¿Cómo te llamas?
- Gabby.
- Hola, Gabby.
Bueno, queríamos empezar a prever.
Claire es de Texas,
era lógico que ella fuera antes.
Hola. Gracias por venir.
No puedo hacer mi trabajo
si no me informan.
Solo tienes que saber
qué decir en la declaración.
- ¿Pelearon?
- Seth.
Trabajo 20 horas en un día normal
de campaña, ¿y debo hacer esto?
Puedo hacer contención de daños,
pero debo saber de qué daños.
Bien. Te pondré al día
al llegar a mi habitación.
Bienvenido a Dallas.
O quizá sea un señuelo
para tentarnos
a hacer publicidad en Texas.
Eso explicaría
por qué no estaba en su agenda.
- ¿Hablaste con amigos en Dallas?
- Ni reuniones ni llamadas.
Si estuviera haciendo rondas,
lo sabríamos.
O son excelentes borrando su rastro,
o planean algo.
- ¿Como qué?
- No lo sé, pero quiero averiguarlo.
Me abandonará, carajo.
Con mi hijo en la panza.
Actuará como si yo no existiera.
Ya debió empeñar el anillo de matrimonio.
- ¿Cuántas van?
- Dos más.
- Pero ¿puedes culparla?
- Sí.
Le di todo. ¿Me robará a mi hijo?
Estará en la preparatoria
para cuando salgas.
Pero aún seré su maldito padre.
Déjalos seguir con sus vidas.
- Es injusto no hacerlo.
- Te diré qué es injusto.
Es injusto que yo esté aquí
y que esa maldita perra no lo sepa.
¿Ella cree que debo estar en esta pocilga?
Pero mataste a un hombre.
- ¿Dices que no lo hiciste?
- No dije ni mierda.
Porque...
...tuve mis dudas.
¿Qué dudas?
Es que...
...no me pareces un asesino.
¡Tú no sabes qué soy!
¡Vamos!
¡Suéltame! No puedo respirar.
Solo digo que...
...entrevisté a muchos sospechosos
de asesinato para crónicas policiales.
Creo que eres inocente.
Creo que no lo hiciste.
Esos tipos son capaces
de desollarte vivo
frente a un espejo para que te veas.
¿Qué tipos?
¿Conoces a Poder Armenio en Los Ángeles?
- No.
- El jefe de la pandilla.
Era imposible que ese cabrón fuera preso.
No tuve más opción.
Entonces ¿no lo hiciste?
No importa lo que yo haya hecho o no.
Lo importante es lo que dije que hice.
¿Por quién te autoincriminaste?
Un sondeo de El Telégrafo de Wall Street
ve al gobernador Conway
liderando el campo republicano. El 48%
de sus electores para las primarias dice
que él es su primera opción,
más que el 20% que los demás candidatos.
Conway ha tenido un ascenso tremendo
desde que se postuló en mayo de 2015.
CONWAY ENCABEZA LA JAURÍA
En otro sondeo de El Telégrafo
de Wall Street hecho entonces,
solo capturó el 18% de electores
republicanos para las primarias.
Muchos creían que su juventud y falta...
¡Meechum!
- ¿Señor?
- La ropa de Claire está aquí.
- Veré con Logística.
- Su campaña se enfoca
en su exitoso cargo como gobernador
de Nueva York, su servicio en la Fuerza...
Perdone, señor.
Su vestuario se envió anoche,
y no lo ajustamos.
- Bien, llévenselo.
- Sí, señor.
Cientos de seguidores se apiñaron
en casi todos sus eventos en Iowa,
a veces fueron miles.
Los veteranos militares se destacaron
en la multitud.
El abuelo de Conway fue
un oficial de la Marina
que combatió en el Pacífico
en la Segunda Guerra Mundial.
- El enfoque de Conway se asocia...
- Meechum.
...con el de la campaña presidencial
de John F. Kennedy de 1960.
Una mezcla de encanto público
y aplomo personal.
En días pasados, en campaña...
Esta mañana, al ir al cuarto de ella...
Le dije que nos íbamos pronto.
Ella...
Estaba mirando una foto...
...del mándala que usted le dio.
...evento en Manchester,
pero sin la primera dama.
La administración Underwood dice...
- Buenas noches.
- ...que Claire Underwood...
- Acompáñame un rato.
- ¿Señor?
Siéntate. Tengo que leer una cosa.
Sí, señor.
Dijo que la primera dama lo acompañaría.
Sí, pero al evaluar todo esta mañana,
nos sentimos bien por Nuevo Hampshire.
Miren esta multitud, qué entusiasmo.
Hola. Dios mío.
Hola, que linda eres. ¿Cómo te llamas?
- Gabby.
- Hola, Gabby.
Apaga eso.
Claire es de Texas,
era lógico que ella fuera antes.
Hola. Gracias por venir.
"Que linda eres".
- ¿Qué haces?
- Se quedó dormido, señor.
Sus anteojos, yo estaba...
Lo siento señor. No quise...
- ¿Se siente bien?
- No.
Es decir, sí. Es que...
- ¿Le traigo algo? ¿Quiere agua?
- No, estoy bien.
Es tarde. Debes irte a dormir.
Me quedaré si quiere.
Quiero estar a solas, pero gracias.
Por supuesto, señor.
Cuidado con los escalones.
- LeAnn.
- Sra. Underwood.
- Vamos a caminar.
- Por supuesto.
Hiciste recuperar a los demócratas
en un estado muy republicano.
¿Quiere que refuerce la operación Texas?
No, no vine por las primarias.
Me postularé al 30º distrito congresional,
y quiero que dirijas mi campaña.
La Casa Blanca dice...
Es para que no atraigamos atención
a la contienda congresional.
La hija de Doris Jones se postulará.
Habrá que convencer a la diputada.
¿Quiere que Celia se salga?
Que espere. En dos años,
la banca es de ella. Máximo en cuatro.
- ¿En el Senado?
- Posiblemente. O gobernadora en 2020.
¿Y el presidente apoya esto?
Totalmente.
Aun si usted pudiera convencer a Celia,
queda un problema enorme.
- Que soy blanca.
- Como la leche.
Lleva tacones de diseñador
y vestidos de modisto...
...mire esta propiedad, Sra. Underwood.
Una mujer que marchó con el Dr. King
no tendrá paciencia para...
¿Para qué?
Una forastera.
Podemos hacerla cambiar de opinión
sobre mí.
No me importa ir contra la corriente.
Si fuera así, no sería asesora
de los demócratas en Texas.
- Pero lo que me pide...
- Al crear tu firma,
tu padre le dijo al mío
que cometías un grave error.
Porque era republicano.
Sí, pero no fue un error, ¿o sí?
Comprobaste que se equivocó.
Doce asesores pueden decirme
por qué esto no funcionará,
pero tú puedes decirme por qué funcionará.
Meechum dijo
que estuvo allí más de una hora.
Harvey no es nuestra.
Vaughn cree que espera a Dunbar.
No se reuniría con ella por las primarias.
Quizá crea que puede postularse para algo.
- ¿En este ciclo?
- Siempre ha querido un cargo electo.
Las contiendas abiertas no existen
en Texas. Excepto por Doris Jones.
Sí, pero su hija se postuló
para esa banca.
No lo ha anunciado aún.
Lo cual le da una oportunidad a Claire.
¿Hola?
- ¿Hola?
- ¿LeAnn?
Hola. Soy Doug Stamper.
No sabía si estaba en el lugar... Vaya.
¿Así saludan en Texas?
Perdón, los ascensores quedan bajo llave
los fines de semana.
Ha habido robos en el edificio.
- Mucho gusto, Doug.
- Un placer.
La Sra. Underwood no me dijo que vendrías.
Acabo de llegar.
Al presidente le pareció bien
que ayudara a coordinar la campaña.
No he ingresado oficialmente aún.
Quería ver qué pasa
en la reunión de mañana.
¿En la reunión?
Con Doris Jones.
¿La primera dama no te dijo?
¿Me disculpas un momento?
- Debo hacer una llamada.
- Por supuesto.
Es el presidente.
¿Hola?
Doug me dice
que lo recibiste con una pistola.
Sí, hemos tenido problemas...
¿Sabes qué me fascina de las armas, LeAnn?
Que uno tira de un gatillo y pum,
la bala se dispara
más rápido que el sonido.
Si estás del lado equivocado,
- te da antes de que la oigas.
- Sr. presidente, perdone, pero...
No, quiero que me escuches, LeAnn.
Dejarás esta tontería con Claire.
No harás llamadas ni las responderás.
No darás ninguna explicación.
Lo que hayas hablado con mi esposa,
lo borrarás de tu mente
y no volverás a mencionarlo.
Dime que me escuchaste.
Sí, lo escuché.
Bien.
Qué bonita.
Suéltala, por favor.
Es un recuerdo.
También me llevaré ese teléfono.
Que pases buena noche.
¿Qué tan pronto?
El juez revisa la orden de la Regla 35.
Cuando la firme, si arrestan a alguien,
deducirán rápido que hablé con el FBI.
Cuando la firme,
será en cuestión de horas, no de días.
Se toman las medidas
de protección a testigos.
- ¿Sabes adónde me enviarán?
- No.
Y nunca lo sabré. Nadie lo sabrá.
Solo el Departamento de Justicia.
Si me necesitas,
dile al agente de protección de testigos.
- No solo les temo a los armenios.
- Lucas...
- No me creíste lo del presidente...
- Escúchame bien.
El gobierno de Estados Unidos no es
tu enemigo.
¿De acuerdo? Va a protegerte.
Él es el gobierno.
Ni siquiera la Casa Blanca sabe
a quién liberan con la Regla 35.
Salvo que el Procurador General les diga,
lo cual no pasa casi nunca.
Hiciste un buen trabajo aquí, Lucas.
Vas a salir.
Intenta alegrarte por eso.
¿Así te relajas?
Es la primera vez que vengo.
Quería un lugar donde no nos reconocieran.
Júntalas.
- Dijiste que tenías una oferta.
- Sí.
Protección.
Tomamos Iowa.
Se cierra la brecha en Nuevo Hampshire.
Pasaron raspando en Iowa.
No mejorarán antes del martes
en Nuevo Hampshire.
- Eres demasiado segura.
- Y tú aún eres secretario de prensa.
No te nombró jefe de gabinete.
No me digas que no lo buscabas.
¿Qué pides?
Algo sólido con lo que podamos trabajar.
Si él se desploma, tienes otra opción.
¿Si no?
Tienes tu empleo en la Casa Blanca.
¿Por qué debo confiar en ti?
¿No preferirías tener un as bajo la manga
si perdieras?
Tu turno.
Te aseguramos un lugar
en nuestro gobierno
después de mis dos años
como jefe de gabinete.
Después sigues tú.
Dime qué sucede en Texas.
DORIS JONES - DIPUTADA
30º DISTRITO CONGRESIONAL DE TEXAS
- Sra. Underwood.
- Diputada, me alegra verla.
Es maravilloso verla. Entre, por favor.
Celia, también me alegra verte.
Siempre es un placer, Sra. Underwood.
LeAnn me llamó hace un rato.
Dijo que no podía venir.
Diputada, le pedí a LeAnn
que organizara esta reunión
porque tengo una propuesta radical
y quería hacérsela en persona.
Doug ya me informó.
Normalmente, yo no recomendaría
a nadie cuatro años de salida,
pero en este caso, estoy dispuesta.
Lo que sea para poner a un demócrata
en la Gobernación.
Le dije a la diputada
que enganchar su maquinaria política
en Dallas es un paso crucial.
Por eso le pedí a mi hija
que nos acompañara.
Ella tendrá mi banca entonces,
y ustedes dos trabajarán juntas.
Yo la respeto mucho, Sra. Underwood.
Creo que podemos lograr mucho juntas.
Diputada,
decidí que la Gobernación es
un salto grande
sin ocupar un cargo electo primero.
¿Piensa en el Senado
para el próximo ciclo?
No, pienso en su distrito para este ciclo.
Significaría que su hija esperaría,
y luego yo le daría todo mi apoyo
para reemplazarme
al postularme para gobernadora.
Ya tengo mi equipo.
Tendrías tu banca, Celia.
Solo te pido que esperes un poco más.
Al presidente le parece el mejor plan.
¿Por qué no me dijiste esto?
- No lo sabía, señora.
- Él y yo hablamos de eso a solas.
Celia ha esperado mi retiro
desde hace más de diez años.
Es su turno.
Entiendo.
Y por eso quiero ponerla
en el mejor puesto para que tenga éxito
- cuando asuma el cargo.
- ¿Cuándo fue la última vez
que vino a este distrito?
Cuando a Francis
lo eligieron coordinador.
¿Cómo le pediremos a nuestro pueblo
que apoye a una mujer
que ni siquiera lo conoce?
Sus vidas, sus luchas cotidianas.
Política oportunista.
Y blanca.
Esto va más allá de la raza.
Usted se crio en Highland Park,
nunca tuvo que anhelar nada.
Usted no refleja nuestra comunidad.
La diputada tiene razón.
Lo que yo quiero es un peldaño.
Y usted quiere financiación federal
para un centro de cáncer de seno
administrado por Planificación Familiar.
Algo que un congreso
controlado por republicanos nunca hará.
Ni en un hospital de veteranos.
Aun cuando los demócratas controlaban
la Cámara, tuvo oposición.
Pero ningún diputado republicano
ni demócrata
rechazaría verse con la primera dama.
Tiene razón.
No hemos logrado
todo lo que nos propusimos.
Pero lo único que mis electores
siempre han tenido
es el orgullo que sienten
al verse representados por uno de ellos.
Me niego a quitarles eso.
Gracias por su tiempo, diputada.
Evaluaremos nuestras ideas
y la contactaremos. Gracias.
Dile al presidente que no se meta en esto.
Quizá usted debería
hablar directamente con él.
Cuando esté dispuesto
a apoyar mi postulación, hablaré con él.
Está cometiendo un error.
Una fuente de la Casa Blanca nos dijo
que la primera dama fue a Texas
tras tener una gran pelea con su esposo.
El presidente dice que fue a Dallas
a preparar el terreno
para las primarias de Texas.
Pero no hay prueba de eventos de campaña
ni recaudadores de fondos
desde que llegó allá hace tres días,
y no ha aparecido en público.
Monica, dinos tu opinión sobre esto.
Si hay discordia matrimonial,
los Underwood no querrán admitirlo.
¿Que esté allá por las primarias?
Eso podría ser una cortina de humo.
- ¿Juan?
- Vamos, Gretchen. Seamos sinceros.
Algo huele mal en Dinamarca.
El momento no podía ser peor.
Recuerda, las primarias
de Nuevo Hampshire son mañana.
El impulso que el presidente tenía
al salir de Iowa...
Se fue como aire de un globo reventado.
Ustedes saben que Heather Dunbar
tendrá una opinión sobre esto. Veamos.
No sé si este cuento es verdad o no,
pero si lo es,
ojalá el presidente y la primera dama
puedan resolver sus diferencias.
A nadie le gusta ver
un matrimonio bajo presión.
Personalmente, yo no sería capaz
de hacer mi campaña sin el increíble...
¿Sabemos de dónde se filtró?
Estamos hablando
con el Servicio Secreto y el personal,
pero aún no sabemos.
Tengo una montaña de recortes
escritos solo en la última hora.
Es Dunbar. Sé que está detrás de esto.
Señor, tal vez tengo una solución.
¿Podemos hablar un momento a solas?
- Sí. Seth, cuelga.
- Si vamos a cambiar de tácticas...
Te informaré
si el presidente quiere avanzar.
Cuelga, Seth.
En los debates, recordamos
que Underwood atacó a Sharp
por enviar a sus hijos...
Bien, adelante.
La madre de Claire.
¿Qué le pasa?
PELEA DE LA PAREJA PRESIDENCIAL ECHA
A CLAIRE UNDERWOOD A LA CALLE
Te dije cuando tenías cinco años
que nunca entraras a esta casa
sin saludarme.
Fui a buscarte cuando llegué.
Estabas dormida.
Eso fue hace dos días.
No sabía si querías verme.
Bueno...
...mientras vivamos bajo el mismo techo
- y nos rodeen camiones de noticieros...
- Te pido disculpas por eso.
¿Es verdad?
¿Por eso viniste aquí?
No, vine porque...
Esa mujer que vino...
- LeAnn Harvey.
- Sé quién es.
Me llama siempre para pedirme dinero...
...cuando promueve a algún candidato.
¿Tú eres la candidata?
Al Congreso. 30º Distrito.
Ya veo.
No lo apruebas.
Siempre has tomado tus decisiones
sin importar lo que yo piense.
¿Qué piensa él?
¿Ha hablado contigo?
¿Para que me desanimes?
Él no me habla
desde el funeral de tu papá.
Al igual que tú.
Ni una llamada telefónica
al convertirte en primera dama...
Si no me quieres aquí,
tengo otras opciones.
No seas ridícula.
Esta casa es tan tuya como mía.
Tengo todo cubierto
porque las mucamas limpiaban cuartos
adonde yo nunca entraba.
Pero ya que estás aquí...
Déjalas.
Solo necesito un cuarto.
Está bien.
Esta casa es solo un hotel para ti.
El presidente llegará a Dallas esta tarde.
Sobre la naturaleza de su viaje,
solo puedo comentarles
que planea ver a la primera dama.
- ¡Seth!
- Mark.
Su viaje allá parece legitimar
los rumores de que tienen
problemas matrimoniales, ¿no?
Ya negamos esos rumores.
- ¡Seth!
- Sara.
Ni el presidente ni la primera dama
respondieron a esta noticia en público.
¿Lo harán?
Lo que llamas noticia no es noticia.
Es un titular llamativo
que sacude a los seguidores de Twitter.
No garantiza una respuesta,
pero si el presidente
o la primera dama deciden dar una,
serán los primeros en saberlo.
- ¡Seth!
- Muchas gracias a todos.
- ¿Hace cuánto se fue?
- No mucho.
- A la oficina de LeAnn Harvey.
- Cielos.
La prensa no la siguió, ¿o sí?
No. Tomaron un camino de servicio.
Sin escolta policial.
¿Ustedes dos van a seguir viniendo
sin tener la delicadeza de avisar?
Yo no quisiera estar aquí,
pero tu hija me forzó.
Cuando ella se casó,
creí que despertaría en uno o dos años.
No tenía idea que le tomaría 30 años.
Claire es la primera dama
de Estados Unidos,
y aún crees que eligió mal.
¿Reducida a chismes de tabloides?
Bien podría vivir
en ese parque de tráileres del que vienes.
Era una granja de duraznos.
Pero tienes razón, sigo siendo gentuza.
Pero soy la gentuza
que vive en la Casa Blanca.
Ni siendo presidente adquiriste clase.
Déjame decirte
qué está por pasar, Elizabeth.
No me pondré en el fuego cruzado
entre un presidente y una primera dama.
Yo manejaré a Francis.
Usted dijo que él estaba de acuerdo.
Y me encargaré de que así sea.
Usted me mintió, Sra. Underwood.
¿Qué quieres, LeAnn? ¿Dinero?
O quieres más,
¿dejar una verdadera huella?
No debo elegir. Puedo tener ambos.
Si quieres pasar a la historia,
debes salir de Texas.
He rechazado muchos trabajos
en Washington D.C.
Haciendo malabares con 15 clientes al año.
Pero yo quiero los próximos 15 años
de tu vida. En Texas, solo comenzamos.
Parece que no me oíste después de todo.
No respondo a amenazas.
- Está hablando con el presidente.
- Sí, le reconozco la voz.
Quisiera hablar a solas con mi esposa.
Ella se queda.
Dime lo que tengas que decirme.
Doug.
Lleva tres años enferma.
Radiación, quimioterapia, tratamientos.
Pero tú no sabías, ¿verdad?
No arrastrarás a mamá
frente a las cámaras.
Solo a ti, y dirás que por eso viniste.
Es un asunto de familia, Francis.
Hay que hacerlo, Claire.
Debemos detener esos rumores.
Él tiene razón.
Asegúrame que no te meterás en mi campaña.
El discurso anual es en dos semanas.
Si asistes, te dejo en paz.
Terminemos con esto.
Cuando Claire vino primero a Dallas,
dijimos que era para preparar el terreno
para las primarias de Texas.
Y eso fue parcialmente cierto.
Lo que no dijimos fue algo
que queríamos mantener en secreto.
Pero a la luz de las mentiras
de los últimos días
sobre nuestro matrimonio,
nos parece importante
compartir esta triste noticia.
Claire.
Durante los últimos tres años,
mi madre ha sufrido
de un linfoma intermitente.
Al principio, le fue bien
combatiendo la enfermedad,
pero le volvió con fuerza
en los últimos meses.
Así que vine a acompañarla
mientras sigue el tratamiento.
Y les pedimos
por la dignidad de mi madre...
...y por su bienestar
que respeten su privacidad.
Yo continuaré mi campaña mañana,
y Claire se quedará aquí.
Y déjenme agregar...
...la madre de Claire tiene suerte
de tener una hija tan adorable.
Y yo tengo suerte de tener una esposa
tan considerada y cariñosa.
Muchas gracias a todos.
Nada sofisticado, pero servirá.
Ya eres oficialmente John Carlyle.
La licencia de conducir está vencida
a propósito. Irás a trabajar en autobús.
Memoriza todo, dirección,
cumpleaños, seguro social.
Allí hay una historia personal
que debes saber de memoria.
- ¿"Alquiler de autos Pegaso"?
- Sí.
Lavas autos para alquiler.
Empiezas mañana.
Mantén un perfil bajo.
No actúes extraño,
no te molestes en hacer amigos.
¿Y si hay...?
¿Si hay un problema?
El fijo comunica directo
con nuestra oficina local.
Cuando no estés en casa,
usa el celular que está al lado.
¿Qué más? Tienes servicio básico
de TV por cable. No tienes Internet.
Mantén las persianas cerradas
y las puertas, con llave.
Es todo.
Te contactaré esta semana.
No solo ganamos una pluralidad
aquí en Nuevo Hampshire.
Ganamos una mayoría.
¿Saben qué me dice eso?
Parece que Dunbar ganará
por 11 o 12 puntos
al terminar el conteo.
¿Cuántas circunscripciones se reportaron?
Hasta hace dos minutos, el 83%.
Seth hizo un discurso
para cuando aterricemos.
Dunbar debe dar su discurso
después del suyo,
pero como estamos en vuelo...
- Comunícamela, y aceptaré la derrota.
- Sí, señor.
Mira a ese mocoso tan bonito.
Apuesto a que recién aprendió a afeitarse.
Comunícame con Dunbar.
- Señora, creo...
- Ábrala.
Quiere que la dejen en paz.
Abra la puerta.
¡Quiero que te vayas!
Madre...
¿Por qué no me dijiste?
Porque no era asunto tuyo.
- Escúchame.
- No, ni te molestes.
Entiendo por qué hiciste lo que hiciste.
Pero no por eso duele menos.
¿Lloras por mí o por ti?
Claire.
Ven.
Tú eres más fuerte que él.
Pero tienes que ponerlo en su lugar.