Walker no pudo ser más claro.
Francis Underwood
diseñó una red que recibía
dinero chino para influir
en unas elecciones estadounidenses.
La declaración de un expresidente
caído en desgracia. ¿Por qué habla ahora?
¿Insinúas que no deberían tomar en serio
lo que dijo Walker?
¿Por qué calló tanto tiempo?
Seguro que la Comisión Judicial
lo preguntará cuando se ponga en marcha.
Según mis fuentes, votarían la destitución
al final de esta semana.
La Cámara no es tan eficiente.
Habría que investigar
al presidente Walker.
Su mensaje es contradictorio.
Y no olvidemos que tuvo
problemas emocionales en el pasado.
Underwood le faltó al respeto
a la presidencia...
Parece que esta cruzada te ciega.
- ...solo era coordinador.
- Esperen.
- Si destituyen a Underwood...
- Eso es una hipótesis. Es peligroso.
Muy bien.
Si lo destituyen,
¿qué sería de la vicepresidenta?
Pasaría a la Oficina Oval como presidenta.
Cualquiera puede suponer
a qué acuerdos llegarían.
Seth, ¿cómo vive esto
la pareja presidencial?
No se dejan distraer por esto.
Siguen trabajando
para el pueblo estadounidense.
- Censura.
- No.
Entiendo a Mark.
No podemos frenar
a los republicanos de la Cámara.
Walker no es un testigo confiable.
¿Se puede verificar lo que dijo?
- La destitución es inevitable.
- Eso es una suposición.
El Senado demócrata
no querrá destituir
a un presidente demócrata.
- Pero necesitarán cobertura legal.
- Una censura serviría.
Podrían sugerir otras sanciones,
una multa, una orden de expropiación,
pero no encontrarán delito.
Si se hace con rapidez,
todos podremos pasar la página.
¿Ustedes hablaron de esto en privado?
No.
Francis, es una manera
de rescatar tu primer mandato.
- Se suponía que Walker no declararía.
- Las cosas cambiaron.
Sí. Rechazó el trato,
porque es tan volátil como su declaración.
La Cámara no me destituirá.
Esto no llegará al Senado.
Destruiremos la credibilidad de Walker,
y el caso decaerá.
De acuerdo.
- ¿Puedo conseguir inmunidad?
- Depende de lo que les des.
Hablaré con un alto cargo,
pero no te darán anonimato.
Cathy.
- Jane.
- Hola.
Estuve pensando en ti. ¿Puedes creerlo?
Discúlpame un momento.
Como diría mi madre,
"es un gran embrollo".
El final de Frank Underwood
no tiene por qué ser el tuyo.
Hay ONG que quieren trabajar contigo.
Que yo sepa, aún tengo empleo.
Por supuesto. Pero ¿quién sabe
a quién investigarán después?
Nunca formé parte de su círculo íntimo.
Maureen es una buena abogada.
Si alguien puede ayudarte, es ella.
No me iré tan fácilmente.
Gracias por preocuparte, Jane.
Me preocupo.
¿Crees que la vicepresidenta
sabía algo de esto?
Como dije, no lo sé.
Si Claire sobrevive a esto
y llega a ser presidenta,
¿dónde quedarás tú?
Llevo 30 años en esto, Jane.
Creo que sobreviviré.
Cielo, no pretendía alarmarte.
No estoy alarmada.
Solo digo que estoy de tu parte.
Si es la diferencia
entre ocupar el cargo y no,
- podemos arreglarlo.
- Trabajar esposado.
Una censura es un contratiempo,
no una derrota.
Te ves confiada e insistente.
- Podemos salir de esta.
- Hablas por ti sola.
Por una vez,
¿puedes aceptar las cosas como son
en lugar de luchar contra ellas?
Como si pudiera expiar todos mis pecados.
- ¿Cuánto hace que me conoces?
- Mucho.
¿Qué tan bien me conoces?
¿Cómo puedes siquiera imaginar
que esto me parece bien?
Piénsalo.
¡Es el destino de mi presidencia!
La gente quiere perdonarte.
Deja que lo haga.
Ven aquí. Dame el resto.
Hammerschmidt es adicto al trabajo.
Pero está acercándose.
Está uniendo las piezas.
¿Qué es lo que persigue?
Walker va a hacer caer a Underwood.
No quiero seguir haciendo esto.
- Zoe Barnes. Rachel Posner.
- Sean, por favor...
Yo intenté que volviera a investigar eso,
y me despidió.
¿Podemos dejar de hablar de esto?
- ¿Dónde está mi trago?
- No lo hagas. Mira.
Soy yo. No estoy hablando.
Ven aquí.
Pero si puedo ayudarte, dímelo.
Te lo voy a dar. Déjame probar.
Más despacio.
¡Paren!
Se exige mucho. ¿Se encuentra bien?
Bastante bien para un hombre
cuyo destino es incierto.
No.
- Su destino está sellado.
- ¿Cómo es eso?
¿Puedes preverlo, Eric?
Aunque lo destituyan y lo condenen,
hará historia.
Augustus Underwood era un campesino
que murió luchando en el lado equivocado.
Todos lo olvidaron, menos nosotros dos.
Pero ¿si destituyen a Francis Underwood?
Su legado no morirá. Se consolidará.
Será infame.
El legado y la infamia no son lo mismo.
Lo recordarán. ¿Qué importa cómo?
- Tengo que regresar.
- Espere. Déjeme explicarle.
Francis.
¡Oiga!
¿Francis?
Aclaremos las cosas.
No es que no supiera que están ahí.
Me provocan sentimientos encontrados.
Dudo de sus intenciones,
y no sé qué pensar sobre la atención.
No lo tomen como algo personal.
Opino igual de casi todo el mundo.
¿Cómo podemos fiarnos de lo que dice?
Walker tomaba medicación
estando en el cargo. Lo sabemos.
No es un debate. Es la verdad.
No sabemos qué tomaba.
Extraoficialmente...
¿Puedes decirme
en qué está trabajando Hammerschmidt?
Vamos, ¿nunca se cruzan?
Me llamó por una nota. No supe nada más.
Muy bien. Gracias.
HISTORIA DE DOS CIUDADES
¡ES TU CUMPLEAÑOS!
Créelo, o no lo creas.
Garrett Walker tomaba...
Nunca pongas una memoria
en una computadora en red.
No tienes que repetírmelo.
Yo te llamé, ¿recuerdas?
Sí.
Bien. Haz lo peor que puedas.
Por el momento, bien.
Aquí hay algo.
Gracias.
Tengo que irme.
¿Todo bien?
- Ahora no.
- ¿Nos vemos esta noche?
Te llamaré cuando termine.
Creo que hay una filtración
en la administración de Underwood.
Entra. Cierra la puerta.
No lo sé.
Es algo prematuro.
No es el Watergate... todavía.
Sí.
De acuerdo.
Alex.
No te darán la Comisión Judicial.
Hay pocos huecos para los demócratas.
La directiva se los asignó
a viejos demócratas. Lo siento.
Tenías razón. No gané amigos
con la declaración de Garrett.
En tu partido, no.
Desde esta mañana,
soy oficialmente independiente.
La oposición puede incluirme
en la Comisión Judicial.
- De acuerdo, Alex.
- Buena estrategia.
Dentro de cuatro años, los votantes
querrán a alguien de afuera.
Un candidato de otro partido
es y será el futuro.
¿Por qué Walker cambió de opinión?
Yo no lo provoqué.
No sé. A veces suceden cosas
sin que sepamos por qué.
Arrestaron a alguien
que sabían que era inocente.
- El gobernador Scanlon lo niega.
- Por supuesto.
- La NSA no hace comentarios.
- Por norma.
- No. Váyanse.
- Cinco minutos, por favor.
Gracias.
El FBI confirma que arrestaron a Kalabi
- y que lo juzgarán, pero eso es todo.
- Eso es.
Pero hay agentes del FBI descontentos
con cómo sucedió todo esto.
Ninguno nos permite citarlo por su nombre.
No podemos confirmar la nota.
Tom, no podemos publicar una nota
tan importante sin una fuente.
- Lo sé.
- Este periódico nunca lo hizo.
- ¿Quién sabe quién te envió esto?
- Lo sé.
Necesito que filtres una cosa.
Dáselo a Slugline.
¿Qué quieres que diga?
Que lo encontraste en la oficina.
Está sin confirmar...
...pero parece una nota importante.
Ve y publícalo.
Yo no sé nada de esto.
¡Mierda!
Me parece
que en la campaña de Underwood,
un musulmán que vino a EE. UU.
fue arrestado injustamente
para influir en el voto en las elecciones.
Si lo creen, deben preguntarse
qué impacto tuvo
en los resultados de Tennessee,
donde esperaban la derrota del presidente.
Sabemos que ICO es una amenaza real.
Nadie lo niega.
Hoy no me pases ninguna llamada.
Si te presionan,
la Casa Blanca no comenta.
Sí, señor.
Cierra la puerta al salir.
- ¿Qué sabes de esto?
- ¿Qué insinúas?
Si tuviera información,
- no la mantendría en secreto.
- Seth, te lo pregunto directamente.
Si sabes algo, dímelo ahora.
No me hagas averiguarlo.
¿Y si no?
¿Qué vas a hacer?
¿Ahogarme con una taza de la Casa Blanca?
La mierda va a cubrirnos
si no nos ponemos a trabajar.
¿Me dejas seguir trabajando?
Mierda.
Vamos a activar un aparato que ya existe.
Activaremos las funcionalidades de audio.
Las llamadas, correos electrónicos,
mensajes que entran y salen de aquí
serán vigilados y archivados.
Grabaremos todas las llamadas
hasta hallar la filtración.
¿Videovigilancia?
- Podemos instalar más cámaras, pero...
- Usaremos lo que ya hay.
Nos permite vigilar cada computadora
y cada celular de todos los empleados.
Prepararemos una oficina.
Solo el Sr. Stamper y yo tendremos acceso.
Green y yo presentaremos
lo que tenga valor.
Quiero acceso directo.
Transferencia en vivo.
Le aseguro que le traeremos
cualquier cosa sustancial.
Adelante.
Y no hace falta decir...
Solo le informaré a usted, señor.
- Quiero saber quién me hizo esto.
- Enseguida.
- ¿Estás dudando de Doug?
- ¿Y tú?
No, yo...
Estoy cuestionando todo.
Deberíamos tener cuidado
con lo que decimos y hacemos.
Nuestras necesidades personales
quedan de lado.
Conocen a la gente desde hace años.
Y de pronto son como desconocidos
en tu cocina.
Los conocidos se vuelven desconocidos
con facilidad.
- ¿Puedo hacer algo?
- Puedes guardar silencio.
Yo no soy la filtración. Ya lo sabes.
- Te llamaré.
- No cuelgues.
¿Debo enumerar los riesgos que asumí
por esta administración?
Cosas que nunca había hecho antes.
Hablemos en persona, ¿sí?
¿Sí?
LeAnn Harvey, por favor.
- ¿Quién es?
- El FBI.
Si se le ocurre algo,
mi número de teléfono está en la tarjeta.
- ¿Fue un suicidio?
- El disparo fue desde cerca del ojo.
Usted era su contacto. ¿Haría algo así?
No lo creo.
Quizá no lo hizo.
- ¿Y la pistola?
- Ese es el asunto. No está allí.
Quizá se la llevó un huésped
o un empleado del hotel.
- ¿Me avisarán?
- Sí. Por supuesto.
Mark...
La vicepresidenta y yo lo hablamos y...
Aceptaremos tu sugerencia.
Muy bien.
Dadas las últimas noticias, no será fácil.
- ¿Saben cuál es la fuente?
- Todavía no, pero lo sabré pronto.
Diré que está dispuesto a aceptar
la censura. Debería prepararse.
No es una sorpresa.
Romero pasa al Comité Judicial.
¿Por qué no? Quiere llevar esto
hasta el final y acabar conmigo.
Supongo que ambos partidos
se hartaron de él.
Sí, no quiero subestimar esto.
Estamos en control de daños.
Claire, lo mejor para usted será
que se aleje tanto como pueda.
No, defenderé al presidente.
Creo que lo mejor es que la vicepresidenta
actúe con normalidad.
Esta vez,
tienes que confiar en mi instinto.
- De acuerdo.
- Gracias, Mark.
Gracias.
No siempre estás de acuerdo con él,
pero te agrada.
Me agrada su franqueza.
- No olvidemos que su candidato perdió.
- Y ahora trabaja para ti.
No, yo creo que trabaja para ti, ¿no?
- No seas paranoico, Francis.
- Si no ahora, ¿cuándo?
Tienes que irte.
¿Qué?
¿Qué pasó?
Aquí ya no hay lugar para ti.
¿Estuviste pensándolo?
Sí.
No estoy de acuerdo.
Lo tengo completamente claro.
Puedes terminarte el café.
¿Cómo lo haces?
¿Cómo cambias tan de repente?
Por favor, vete, Tom.
Vete.
De acuerdo.
Si así lo prefieres.
¿Nos acompañas?
No, no quiero desgastar el nuevo modelo.
¿A qué debo este placer?
Iré directo al grano, Frank.
Por una vez,
los republicanos de la Cámara...
...están llevando algo a cabo.
La mala noticia es que van a destituirte.
Aún falta mucho
para que la justicia tome una decisión.
En los próximos días enviarán
la propuesta de destitución a la Cámara.
Las noticias de esta mañana
echan más leña al fuego.
Cielos.
Vine a preguntarte si...
¿Considerarías renunciar
en lugar de prolongar esto en el Senado?
¿Se volvieron locos?
Terry, también están investigándote.
¿Cómo puedes venir y pedirme esto?
Muchas veces te odié,
pero admito que voy a extrañarte.
Bob, por si lo olvidaste,
el Senado es demócrata.
- No voy a irme.
- Tú no.
Yo. Estoy demasiado viejo para esto.
¿Qué?
¿La Cámara sin Bob Birch?
Será irreconocible.
Me parece que ya lo es. Cielos.
¿Siempre fue tan sucio?
Es imposible.
¿Nuestros antecesores tenían más moral?
¿Merecían más el poder y los cargos
que les confirieron?
¿Eran más capaces
de hacer algo por la gente?
Bueno, sí y no.
La historia logra parecer
mejor de lo que era.
O quizá Shakespeare tenía razón.
Solo somos locos que guían a los ciegos.
Sra. Lee. Soy Seth Grayson,
de la Casa Blanca.
Gracias por atender mi llamada.
Tengo una pregunta. Había un reportero.
Deme un segundo.
Voy a comprobar mis notas.
Se llama Sean Jeffries.
Está haciendo un artículo
sobre la lista de donantes
en la época en que el presidente
recibió el trasplante.
¿Podría venir para coordinar
nuestra respuesta?
Sra. Lee,
no queremos que piensen que el presidente
recibió trato preferencial.
BUSCANDO...
HARVEY, L
Cielos.
¿Qué diablos me diste, Mac?
Tenía una pista sobre la fuente
de la historia. Debiste llamar.
Eso no lo habría evitado.
¿Por eso estás aquí?
No, tengo algo más.
Dime.
- Quiero hablar con la vicepresidenta.
- No es posible.
Todo pasa por mí.
No tuve oportunidad de explicarme.
Qué lástima.
¿Cómo es?
No aguanta idiotas
y no da segundas oportunidades.
Si no me dejas hablar con ella,
encontraré otro modo.
Esto te sobrepasa.
Dime lo que sabes o vete.
No.
No, Sr. Hammerschmidt.
No sé qué información tiene...
...pero no vuelva a llamarme.
- ¿La otra noche me excedí?
- Quizá.
- Lo siento. A veces no sé qué digo.
- Olvídalo.
- Espere.
- Oye.
Necesito decirle lo que siento.
El país lo necesita.
- Todos lo necesitamos.
- Terminamos.
- No.
- ¿No?
- ¿Por qué no quieres escucharme?
- Ya basta.
Te amo. Tienes que saberlo.
- Estoy aquí para protegerte.
- Cálmate.
- ¿Qué te pasa?
- No me pasa nada.
Tienes que irte a casa.
- Tú me llamaste, tú me trajiste aquí...
- Ya basta.
- Lo siento.
- Salió.
- Regresaré.
- Sea lo que sea, puedo dárselo.
Sabes que se lo entregaré, Doug.
- No te dijeron que siguieras a Tom Yates.
- Sí.
El presidente dice
que hay que vigilar a todos.
Tom ya ni siquiera está aquí.
¿Francis te pidió que lo siguieras?
Hay alguien que me preocupa.
Laura Moretti.
Sé lo de ella y lo de su esposo.
Tu conducta demuestra imprudencia.
Podría ser riesgoso para el presidente.
Sí, señora.
Dáselas a Francis cuando regrese.
Puedo conseguirle inmunidad.
Solo diga la verdad.
Confirme que todo lo que declaró Walker
es verdad.
No tienes que hacerlo.
No, quiero que conste oficialmente.
¿Cómo se atreve a traicionar así
a los Underwood?
Ya terminamos, diputado.
Gracias por su tiempo.
Para que esté preparada,
la Comisión Judicial
le entregará una citación.
Secretaria.
SÍ
¿Quieres pasar?
Tu esposo murió por mi culpa.
Obligué a Servicios Humanos
y Sanitarios...
...a poner a Francis Underwood
antes que él en la lista de donantes.
Si crees que soy un monstruo,
lo comprendo.
Pero volvería a hacerlo.
Haría cualquier cosa
para salvar al presidente.
¿De veras crees que no lo sabía?
Me di cuenta por el momento.
Vamos. Pasa.
¿Qué pensabas que estaba sucediendo?
No me acuesto contigo porque me gustes.
Lo hago porque te odio.
Vete.
Sal de mi auto.
Sal de mi puto auto.
¡Largo!
¿Qué te dio Macallan?
- No sé de qué hablas.
- Lo escuché.
Recibiste algo de su parte.
¿A qué te refieres?
¿También me observabas?
¿Qué relación tenían?
¿Quieres un trago?
No bebo.
Cierto.
Estuve con él.
Cuando era joven, y no debí haberlo hecho.
¿Qué es lo que te excita, Doug?
¿Hay algo?
Si te dio algo, entrégamelo.
¿Te gustó?
¿Qué?
Observarme.
Sí.
¿Te gustó lo que viste?
¿Por eso viniste?
En ese caso...
Voy al gimnasio
a liberar parte de esta tensión.
- ¿Dónde está tu entrenador?
- No vendrá durante un tiempo.
No extrañaré su expresión facial.
¿De veras?
Como una sonrisa permanente.
Era muy extraña.
Quizá solo sea muy feliz.
La felicidad no me preocupa.
Ni ahora ni nunca.
La situación es trágica, Claire.
- Lo sé.
- Podría mostrarte lo que sucede.
Vi las imágenes.
Es importante que la gente sepa
lo que está sucediendo en Homs.
- ¿Está arrepintiéndose?
- No es el momento adecuado.
Porque su esposo no tiene apoyo.
Debemos armar un argumento
y preparar al mundo para su declaración.
Creo que Francis tiene que ser
el centro de esto.
¿No averiguaste
qué le dijo Macallan a Petrov?
Según mis fuentes,
nunca le dio nada en concreto.
- Le dio algo a LeAnn.
- Eso es lo que esperábamos.
Quizá sea hora de volver a llamarla.
Quizá. Tengo que regresar arriba.
La próxima vez,
nos reuniremos en mi despacho.
No creo que su esposo
deba estar en el centro.
Ese lugar le corresponde a usted.
- No te pedí tu opinión.
- Tiene que estar armada.
Es importante que pueda alejarse
de cualquier cosa que le suceda.
Pueden besarme el trasero.
El senador Westervelt me hizo una oferta.
Yo también estoy buscando.
Cuesta bajarse de este barco.
¿Dónde está mi esposa?
¿Adónde fue?
Si fuera su esposa,
¿no se lo preguntarían?
Sí, Sra. Underwood.
- Hola.
- No te preocupes. Esto no sucedió.
No tienes que decírmelo.
- Doug.
- Mierda.
¿Entro?
No hasta que me des lo que tienes.
Presidente.
"Una fuente muy ligada a la Casa Blanca...
...confirma que el presidente Underwood
utilizó información cuestionable
para cerrar los centros de votación...
¿UNDERWOOD LO SABÍA?
...lo cual provocó el caos electoral".
¿Quién cree que sea?
Green, probablemente.
- Sobrestimamos su lealtad.
- Ya veo.
Quiero decir...
¿Quién más podría ser?
¿En qué puedo ayudar?
Tenemos que salvarnos a nosotros mismos.
- Tu cabeza y la mía están en juego.
- Comprendo.
Necesito que crees más documentos
que justifiquen el arresto de Kalabi.
Un rastro en papel
que respalde lo que hicimos
el día de elecciones en Tennessee.
No estoy segura
de qué documentos podría tratarse.
Eres inteligente, ¿no?
Seguro que lo averiguas.
Demuéstrame qué tan inteligente eres.
- Por supuesto, presidente.
- Y la presentación en la ONU.
- ¿Con Siria?
- Tiene que hacerse.
- Muy bien.
- Podría haber conversaciones,
pero todas las partes interesadas
tienen que regresar a la mesa.
Por supuesto.
Eres buena diplomática, Cathy.
Gracias, presidente.
¿Dónde está Claire?
Necesitaba distanciarse un poco.
Hasta que averigüemos qué va a sucederme.
Por eso dependo de ti, Cathy. Ahora.
Me alegra que pienses así, Francis.
Sí. Estoy lista para la reunión.
Quiero que la reunión sea ahora.
Tras unas elecciones turbulentas
como no se habían visto nunca...
Todo es una locura.
No tengo tiempo para ti.
Si se confirman las filtraciones
de la Casa Blanca, el presidente...
¿Cómo lograste una tarjeta?
- Pensé que me la habías dado tú.
- ¿De qué hablas?
- Soy subsecretario de prensa.
- Imposible, carajo.
Me llamaron del despacho
de la vicepresidenta.
Al llegar, me dieron esto.
Llevo una hora completando documentos.
- No tengo tiempo para esto.
- La declaración demoledora de Walker...
Tengo la renuncia de la secretaria Durant.
Creo que ella es la filtración,
y quizá tenga que responsabilizarse
de la noche electoral.
La Comisión Judicial no tardará
en publicar la resolución de destitución.
Debemos ser realistas acerca del daño,
aunque el Senado no lo condene.
- Nos prometiste una censura.
- La filtración de Durant acabó con eso.
Tenemos un plan para el Senado.
Deberíamos proteger a la vicepresidenta.
Tiene que salir indemne
de todo este proceso.
¿Cómo vamos a lograrlo?
Puede alegar que no sabía nada.
La vicepresidenta no tenía la información.
No estaba al corriente.
- Ni hizo nada.
- No funcionará.
La gente sabe que está bien informada.
La distancia la hace parecer inocente.
Inocente, culpable,
capaz, incompetente, lo que sea.
La gente pensará lo contrario.
Es imposible ganar.
Haz lo que consideres mejor.
Tendrás cuatro años
para demostrar tus capacidades
desde adentro si me absuelven.
Con suerte, ocho.
- Pero ¿y si no me absuelven?
- No tenemos que preocuparnos ahora.
Quiero un plan. Para eso estás aquí,
para darme los hechos.
Presidente, sus suposiciones
son tan buenas como las mías. No hay plan.
Salvo frenar al Comité Judicial
y asegurar el Senado.
Hay alguien que me preocupa.
Laura Moretti.
¿Por qué incluiste esto?
¿Claire y tú hablando sobre Laura Moretti?
Quería que supiera
que ella está al corriente.
Lo adelanté en la lista
para recibir el hígado de un donante.
Obligué a la secretaria
de Servicios Humanos y Sanitarios.
- Eso es imposible.
- La amenacé.
Fue una trasgresión ética sin precedentes.
Pero no me arrepiento.
Lo mantuve en secreto. Así podría negarlo
si alguien lo descubría.
Tampoco se lo dije a la Sra. Underwood.
Lo descubrió por otras vías.
Lo sabía y no me lo dijo.
Eso parece.
¿Cómo reaccionó
ante la vigilancia de Yates? ¿Qué dijo?
No tuvo ninguna reacción, señor.
Me salvaste la vida.
Estoy aquí para apoyarlo.
Siempre.
¿Le preocupa la Sra. Underwood?
- ¿Y a ti?
- Nunca diría algo así.
Quiero mostrarte algo.
Hay 45 minutos en los que no sé
dónde estaba.
No sé adónde fue ni con quién se reunió.
Pero me mintió.
Creo que debería descansar, señor.
El presidente no me informó.
Yo no estaba en la sala.
Yo no sabía nada.
El presidente no me informó.
Yo no estaba en la sala.
Yo no sabía nada.
¿Qué te parece, Francis?
Acaba de llegar esto.
La Secretaria de Estado, Catherine Durant,
comparecerá ante la Comisión Judicial
de la Cámara.
Otra sorpresa en la ya dramática...
- ¿Cuándo llegó?
- Hace un rato.
No es Cathy Durant.
- ¿Estamos seguros?
- Negoció su inmunidad.
Cuando declare,
dirá lo que sabe y constará en acta.
¿Tenemos idea?
No.
Bien.
Gracias.
¿OTRO CUMPLEAÑOS?
¡MEJOR ESTAR EN LA TIERRA QUE BAJO TIERRA!
¡FELIZ CUMPLEAÑOS!