¿Qué fue eso?
Un grifo.
No paraba de gotear.
- ¿Dormiste anoche?
- No.
Llamaré a Nancy
y le diré que llame a un plomero.
Discreción absoluta.
- ¿Puedo contar con eso?
- Siempre.
Raymond Tusk.
El Presidente quiere nominarlo
como nuevo vicepresidente.
- Tú y yo debemos evitarlo.
- ¿Por qué?
Porque invierte un tercio de su fortuna
en energía nuclear.
SanCorp no quiere un empresario
pronuclear en la Casa Blanca.
De todos modos,
el mercado se desplaza al gas natural.
Pero Tusk quiere demorar
ese desplazamiento, o revertirlo.
El vicepresidente no influye en eso.
Este podría influir.
Él y Walker son muy amigos.
Y a ninguno de los dos nos beneficia...
...ver disminuir
la posición de SanCorp en el mercado.
- ¿Qué pide?
- Tusk no aceptará la nominación...
...si cree que sus bienes
corren peligro.
SanCorp debe iniciar
una absorción hostil.
Él vale el triple de SanCorp.
Hablo de las subsidiarias.
Si vamos tras las empresas
que refinan y transportan el uranio...
- ...el sistema de apoyo...
- Por favor, Frank.
Tenga en cuenta a los accionistas
y la enorme exposición financiera.
Solo hay que distraerlo.
Dispara unas salvas como muestra
e insinúa que habrá más.
Lo único que pido es
que hables con tu cliente...
...y veas si están dispuestos
a considerarlo.
El Presidente anunciará
a Tusk el viernes...
...no tenemos mucho tiempo.
- Haré unas llamadas.
- Gracias, Remy.
Si no cumple,
soy un invasor sin ejército.
Si lo hace, tengo alguna posibilidad.
Me pareció que ya no podíamos
trabajar juntas constructivamente.
Y es una razón perfectamente legítima...
Claro que sí.
Pero lo inaceptable es que despida
a alguien por estar embarazada.
¿Eso dice?
La Sra. Cole sostiene que le dijo...
...cito: Necesito empleadas,
no madres...
...además,
cito: Ve a ocuparte de tu bebé.
¿Puedo verlo?
Es completamente falso.
- Nunca dije eso.
- Ella dice que sí.
Es su palabra contra la mía.
Los jurados son muy compasivos
con las futuras mamás.
Esto es extorsión.
No queremos ir a juicio, Claire.
Usted y su esposo son figuras públicas.
Sería muy mala prensa.
Sugiero que les ofrezcamos un acuerdo.
- Necesitamos el acta de arresto.
- No hay.
- Lo dejaron ir.
- Entonces hay que ver quién lo sacó.
Si Underwood estuvo involucrado...
...hablamos de abuso de poder
y corrupción.
Lo revisé.
No hay expedientes ni foto, nada.
Entonces debemos hallar
al policía que paró el auto...
...o a alguien que lo haya visto
entrar a la comisaría.
Pero ¿policías de Washington, D.C.?
Ellos se cubren las espaldas mutuamente.
Debemos tener cuidado.
¿Tienes fuentes en la policía?
No para confiarles algo así.
Lucas comenzó como
cronista de policiales.
Puedo ver si conoce a alguien.
- ¿Nos ayudaría?
- No lo sé.
- Quizá.
- ¿Ayudar a la competencia?
Permanecimos en contacto.
Me tomas el pelo.
Esta ciudad es demasiado incestuosa.
Sé que es mucho pedir.
Aún no logro entender la aventura, Zoe.
Si pudieras darme un contacto
y quizá avalarme...
¿Recién ahora lo dices
porque pensaste...
...que sería más difícil que me negara?
- ¿A qué te refieres?
- En la cama, justo después de...
¿Cómo puedes creer
que haría algo así...?
Pues eso parece.
Esto es muy importante, Lucas.
No quiero arruinar lo que tenemos.
Sea lo que sea.
Y me lo haces muy difícil.
No sé si puedo ser alguien
que lo haga fácil.
No busco lo fácil.
Pero no quiero que me recuerden a él.
- No puedo borrar lo que hice.
- Lo sé.
Pero esto es muy manipulador.
¿Lo que dijiste la otra noche
fue en serio?
Que tú probablemente...
No sé qué hacer
cuando me dicen algo así.
Por eso estuve tan callada
cuando me llevabas al aeropuerto.
Estaba enojado.
Lo dije sin querer.
Ojalá no lo hubiera hecho.
Al menos no así.
No trato de aprovecharme de ti por eso.
- No dijo nada.
- ¿Y tú no se lo mencionaste?
Solo le pregunté
si seguía pensando en Tusk.
Dijo que sí, pero antes quería hablarte.
Es todo.
Ojalá supiéramos si hablaron.
Tiene línea privada.
No puedo rastrear esas llamadas.
- Frank.
- Sr. Presidente.
Cuéntame sobre San Luis.
Es un hombre difícil de descifrar.
Hice todo lo posible para sondearlo...
...pero me fui sin averiguar
nada en concreto sobre su inclinación.
Sin embargo, pienso que,
por mucho, es el mejor candidato.
¿Por qué lo dices?
¿No es razonable
que proponga a alguien que conoce bien?
No lo conozco.
Por eso te envié a San Luis.
Perdone, Sr. Presidente.
No quise decir eso.
Quise decir
que el mundo lo conoce muy bien.
Usted, yo,
todo el mundo conoce a Raymond Tusk.
No necesitamos
convencer a nadie de sus méritos.
Pero ¿dices que sigue con dudas?
Por eso debería
hacerle una oferta personalmente.
Invítelo a la Casa Blanca.
- No quiero parecer desesperado.
- Concuerdo con Frank.
Invitarlo es muy buena idea.
Si lo de Tusk va en serio,
debería agasajarlo.
Hacer que se sienta muy especial.
Podemos hallar tiempo en la agenda.
- Esperemos unos días.
- Queda menos de una semana, señor.
Yo no esperaría más allá del viernes.
Podemos arreglarlo para el viernes.
Averigua si está disponible.
¿Qué haces?
- Dame tu teléfono.
- ¿Por qué?
Dámelo.
¿No notaste nada raro?
¿Cosas fuera de lugar? ¿Algo que falte?
- No.
- ¿Alguien te siguió?
¿Qué averiguaste?
Esto es serio, Zoe.
Llega bien arriba, hasta el Comisario.
Tuve que rogarle a mi contacto
para que me diera esto.
No hay acta de cuando pararon a Russo...
...pero él recuerda
que iba acompañado de una prostituta.
Es el expediente
de uno de sus arrestos previos.
Ya he investigado
encubrimientos policiales.
Durante todo un año,
recibí amenazas de muerte.
¿Estás dispuesta a correr ese riesgo?
Sí.
¿Cuánto tiempo?
La próxima junta directiva será
en tres semanas.
Es demasiado tarde. Remy...
...el Presidente nominará a Tusk
en una semana o menos.
Le pedí a Scott Cunningham
que llamara a reunión...
...pero eso no ocurre de un día a otro.
Hay mucha maquinaria
en un ataque corporativo.
Quiero reunirme
con Cunningham personalmente.
No se reunirá con Scott.
Conoce las reglas.
Son circunstancias extraordinarias.
Frank, los directivos de SanCorp
no se reúnen con políticos, punto.
Me habla a mí,
yo hablo con Cunningham...
...y viceversa. Así funciona.
Como te parezca mejor, Remy.
- Lo llamaré cuando sepa más.
- ¡Nancy!
Las reglas no están
entre las cosas que más estimo.
No pondré mi destino
en manos de un intermediario...
...si puedo ir
directamente al proveedor.
Resérvame un vuelo a Atlanta
para mañana. Avísale a Meechum.
Sí, señor.
Se crió en Lynchburg, Virginia,
fue a la Secundaria Lorimer...
...pero abandonó en segundo año...
...luego de eso, no hay nada registrado.
Aquí solo dice
que la multaron con $300...
...por merodeo en abril de 2012.
Uno de nosotros debe ir a Lynchburg.
- Padres, compañeros de clase, maestros.
- Yo lo haré.
Tú y yo llamaremos
a las agencias de acompañantes.
Estoy dispuesto a ayudar, pero no
a hacer llamadas 12 horas por día...
...para que las prostitutas me cuelguen.
¿Dónde la arrestaron?
- En la avenida Connecticut.
- Al 2460.
Es la dirección del hotel
District Grand.
No me gustan
las visitas sorpresa, Frank.
Remy no organizó una reunión.
Remy Danton existe
para que no tengamos que encontrarnos.
Necesitaba hablar con usted.
Hay un informe de viajes del Congreso...
...que dice que está
en viaje a Atlanta...
...el mismo día en que me sacaron
de una reunión de inversores.
Es el tipo de coincidencias
que queremos evitar.
¿Le informaba a sus inversores
sobre Raymond Tusk?
Meechum es de confianza.
¿Por qué les hablaría sobre Tusk?
- Pensé que Remy se lo había dicho.
- No.
¿No mencionó
la nominación a vicepresidente?
No. Y tengo la sensación
de que no quiero saberlo.
Créame, querrá saberlo.
Ya comparecí ante el gran jurado, Frank.
Es mucho más fácil
cuando se puede decir la verdad.
Por favor, no me obligue
a tener que mentir.
Si el Presidente le hace caso a Tusk...
...verá que este gobierno
cambia su apoyo...
...del gas natural a la energía nuclear.
Persiga a sus subsidiarias
y sus proveedores.
Frank, esta conversación termina ya.
No aceptará la nominación
si su capital...
...está en un fideicomiso ciego
y se ve amenazado.
- Bien, terminamos.
- Scott.
No quiero oír ni una palabra más.
Regrese al aeropuerto.
Imagine una buena razón
para haber viajado hoy a Atlanta.
Déjeme en la próxima esquina.
Haré que mi auto me recoja.
- ¿La última?
- Otra.
- ¿Le sirvo algo?
- Vino blanco.
Póngalo en mi cuenta.
- Gracias.
- De nada.
Están a punto de cerrar.
Mejor. No tengo mucha tolerancia.
- ¿Una más?
- No. Es suficiente.
Hola.
Deberías subir.
Te esperaba.
- ¿Es el grifo nuevo?
- Sí.
¿Cómo te fue?
Nada bien. Remy trama algo.
No me devuelve las llamadas.
¿Qué puedo hacer?
Cuéntame lo que soñabas.
Fue horrible, Francis.
Él tampoco me deja dormir.
No se trata de él, sino de los niños.
Jugaba con ellos en el jardín...
...la chica se trepaba
por las enredaderas...
...y yo le decía que se bajara, y...
Las enredaderas la atrapaban
y no la soltaban.
Ella daba alaridos...
...y yo tiraba de ella
cada vez más fuerte...
...hasta que se partió en dos.
Ven aquí. Ya está.
¡Cielos!
¿Esperas que sean más de las 2:00 a.m.
para llamarme?
¿Querías entrar en el contestador?
No podemos conversar
algo así por celular.
¿Dónde estás?
Claire está arriba durmiendo.
No debió ir a ver a Cunningham.
Dijo que no hablaste de Tusk.
¿Realmente cree que lo admitiría?
Sería uso indebido de información.
No me pareció un hombre
que ya conociera la noticia.
Si quiere pensar que estoy jugando...
...puedo retirarme.
Pero soy todo lo que tiene.
Yo soy quien les hace un favor
a SanCorp y a ti, no a la inversa.
Sé cuando me usan, Frank.
Quiero saber para qué.
No uso a la gente a menos
que luego pueda deshacerme de ella.
Intento fortalecer nuestra asociación.
Eso me suena a mentira.
No seas condescendiente.
Trabajé ocho años en su equipo.
Y jamás pasé del umbral.
Ahora estoy en su sala, Frank.
No por lo que me enseñó...
...sino porque ahora sé lo que valgo...
...y lo subestimado que estaba
cuando era su esclavo.
Así son los negocios.
Guárdate tu triste historia.
Quiero conservar la influencia...
...que logré conseguir
en la Casa Blanca...
...la cual se traduce
en la misma que tú tienes allí...
...a través de mí.
Mañana volveré a contactar a Scott.
Veré si puedo hacer
que esto vaya más rápido.
Gracias, Remy.
Pero déjeme hacerlo a mi manera.
El mensaje fue muy claro.
Ella no quiere un arreglo,
no importa la cifra.
¿Aunque le devolvamos WorldWell?
Quiere ir a juicio.
Dijeron que la próxima semana
recibiremos la citación.
- Esto es absurdo.
- Sus abogados están de acuerdo.
También preferirían un arreglo,
pero ella se niega.
Seguiré insistiendo.
Pero mientras tanto...
...usted reúna toda la correspondencia
que tuvo con ella.
Correos electrónicos,
notas, cada papelito.
Bien. Gracias, Oliver.
Solo quiero hallarla.
Tengo un acta de arresto
de abril de 2012...
...y sé que la detuvieron
con un cliente en enero.
Esa chica tenía mucho potencial.
¿Por qué dejó los estudios?
Como dije, falto a mi ética...
...si hablo de algo que tenga que ver...
Hablé con sus padres.
Su padre fue muy agresivo.
¿Había problemas en la casa?
¿El padre...?
No hablaré sobre Rachel.
¿Puede hablarme
de su trabajo en general...
...del tipo de casos que trata,
de un modo abstracto?
Cuando me preocupa un estudiante...
...especialmente si se relaciona
con una posible actividad delictiva...
...es mi deber llamar a la Fiscalía.
Si la Fiscalía presenta cargos...
...el estudiante debe declarar
contra su propio padre.
Es una decisión difícil para un joven.
Extremadamente difícil.
Podría ser más sencillo escapar.
Está programado para mañana.
Tusk aterriza a las 7:30...
...y va directo a la Casa Blanca
a cenar con el Presidente.
- ¿Está en la agenda oficial?
- No.
- Necesitamos que lo esté.
- No puedo.
El Presidente pidió no incluirlo.
En realidad, eso es bueno.
Podemos hacer que funcione.
¿Puedes arreglar una reunión con Birch?
¿Para qué?
Para que pueda proponer su candidato.
No nos conviene que Birch se meta.
- Nunca tendrá la oportunidad.
- ¿Qué planeas?
¿Puedes arreglar la reunión para hoy?
¿Sí o no?
Puedo agregarla.
Bien. Hablaré con Birch. Llámalo.
También debe ser extraoficial,
como la cena con Tusk.
- De acuerdo.
- Y por último.
¿Tienes un planificador
que puedas despedir?
FRANK UNDERWOOD
REVISA TU CORREO
Janine, tengo algo para ti.
¿Qué es esto?
La agenda extraoficial del Presidente
hasta el viernes.
- ¿Cómo la conseguiste?
- No importa.
Mira con quién se reunirá esta tarde.
- Bob Birch.
- Y mira la noche del viernes.
Raymond Tusk.
No son reuniones muy extrañas.
¿Y por qué no están
en la agenda oficial?
Los considera para vicepresidente.
Razón suficiente
para mantenerlas en secreto.
Publícala de inmediato.
Sr. Presidente de Cámara, dicen que
lo consideran para la vicepresidencia.
Slugline dice
que está yendo a la Casa Blanca.
- Yo... No.
- ¿No va a la Casa Blanca?
Sí.
El Presidente solo quiere mi opinión.
Pero existe la posibilidad
de que esté siendo considerado.
Que yo sepa, no. Disculpen.
- ¿Cómo salió la agenda a la luz?
- Fue filtrada, señor.
Algún planificador de agenda.
- ¿A propósito?
- Por accidente.
Se adjuntó por error
a un correo electrónico.
Quienquiera que haya sido, despídelo.
Ya lo hice.
- ¿Llegó Birch?
- Espera afuera.
Cancela la reunión.
Dile que surgió algo.
- No quiero aumentar la histeria.
- Sí, señor.
Dame la línea privada, por favor.
Hay tres camiones satelitales
en la calle.
Estoy atrapado en mi propia casa.
Un planificador de agenda metió la pata.
¿En serio consideras a Birch?
De ningún modo.
Perdemos control del proceso, Garrett.
No me contestaste
ninguna de las veces que te hablé.
Aunque, dado nuestro mutuo desdén...
...no puedo culparte por ignorarme.
Quizá hablo con el público equivocado.
¿Me oyes?
¿Eres capaz de hablar,
o solo entiendes la depravación?
Peter, ¿eres tú?
Deja de ocultarte en mis pensamientos
y sal.
Ten en la muerte
el coraje que nunca tuviste en vida.
Sal, mírame a los ojos
y di lo que tengas que decir.
No hay consuelo arriba ni abajo.
Solo nosotros.
Pequeños, solitarios, esforzándonos,
luchando unos contra otros.
Yo me rezo a mí mismo y por mí.
Hola.
¿Quién es?
Mi abogado dijo
que no debía hablar contigo.
El mío dijo lo mismo.
No cambiaré de opinión, Claire.
Cometí un error.
Me trastorné y actué impulsivamente.
Para empezar,
yo cometí el error de asociarme contigo.
Entonces, ¿podemos admitir...
...que fue algo fallido
y hallar un modo cordial...?
- No, no podemos.
- ¿Qué quieres?
Enviar un mensaje.
Las organizaciones como la tuya
consiguen el 90% de los subsidios...
...y son patrocinadas por empresas
que destruyen el medioambiente.
Todo lo que dices es mentira.
Jamás mencioné tu embarazo.
Me puse en contacto con Evelyn Baxter.
¿La recuerdas?
Tuvimos una larga conversación.
Parece que acostumbras a despedir
a quienes te contradicen.
Ella testificará a mi favor.
Al igual que ocho de las personas
que hiciste que despidiera.
Si quieres una disculpa,
vine a ofrecértela...
...y a darte lo que te parezca justo.
Debido a tu esposo,
será un caso de repercusión nacional.
Tendré una tribuna
para decir lo que quiero.
Eso vale más
que lo que puedas ofrecerme.
Sé que tenemos distintas filosofías...
...pero lo que queremos conseguir
es exactamente lo mismo.
No deberíamos pelear.
¿Sientes eso? ¿Las patadas?
No dejaré que gente como tú...
...arruine el mundo
en que debe vivir mi hijo.
Si debo mentir un poco para lograrlo...
...sería lo único valioso
que aprendí de ti.
- ¿Qué le sirvo?
- Glenlivet, puro.
¿La demanda?
Y otras cosas.
¿Qué cosas?
No puedo garantizarte...
...que nada de esto vaya a tener éxito.
No es eso.
Puedes decírmelo,
o puedo seguir adivinando.
Pondrás los ojos en blanco.
No a ti.
Pensaba en cuando muera
uno de los dos...
...ya sea tú primero o yo...
Si fuera yo,
y estoy seguro de que así será...
...no estarás sola mucho tiempo.
No, me refiero a qué dejaremos atrás.
Hemos logrado mucho.
Y es mi intención que logremos
mucho más.
- Pero ¿para quién?
- Para nosotros.
Pero si no somos...
Digo estupideces.
¿Has publicado algo?
Muchas veces.
Supongo que es una pregunta estúpida.
No pareces un artista muerto de hambre.
Las apariencias engañan.
Tienes linda risa.
¿En serio?
Es muy atractiva.
¿Te hospedas en el hotel?
¿Quieres subir a mi cuarto?
Eso depende.
¿Cuánto me costaría?
Eso parece suficiente.
Cierra los ojos.
Extiende las manos.
Ábrelos.
Busco a esta mujer.
Si me obligas a sacar la placa...
...tendré que arrestarte.
Pero no quiero hacerlo.
No armemos escándalo.
Solía verla por aquí.
Pero dejó el trabajo.
No seguimos en contacto.
¿Tienes idea de dónde pueda estar?
Una amiga la vio como mesera...
...en un restaurante de Georgetown.
Lo que quiero preguntar es...
¿Vale la pena dar ese paso?
Básicamente, para una mujer de su edad,
es algo muy complicado.
¿Tuvo algún aborto espontáneo?
No. Yo...
Tuve retrasos, pero no...
No lo sé exactamente.
¿Se hizo abortos?
Tres.
Eso puede hacerlo más difícil.
No intento disuadirla...
...pero piénselo minuciosamente
antes de decidirlo.
Pero ¿es posible?
¿Suponiendo que sean una pareja
que cumple todos los requisitos?
Sí, es posible.
Bien.
¿Cómo? No creo que sea mi problema.
No, ocúpese. Es...
Luego lo llamo. ¿Qué pasa?
Las acciones de SanCorp.
Subieron 35%
en las últimas cuatro horas.
Está en todas las noticias económicas.
Tusk hace una jugada.
Ponme a Remy en el teléfono.
El congresista Underwood
en la línea tres.
Estaba por llamarte.
Quiero reunirme con Tusk antes
de que vea al Presidente esta noche.
- Ya está aquí.
- ¿En la Casa Blanca?
Decidió venir unas horas antes.
Su avión aterrizó hace media hora.
- ¿Sabes dónde está?
- No.
Lo recogió un auto propio.
Acabo de enterarme.
Remy no está en su oficina.
Le avisé ahí y en su celular.
Llámame apenas sepas dónde está.
De acuerdo.
Es el menú del almuerzo.
Espero que esté bien.
Sí. Está bien.
Enseguida viene la mesera.
¿Rachel trabaja hoy?
No. Creo que recién le toca el domingo.
Hoy los atenderá Stephanie.
Gracias.
¿Regresamos el domingo?
Enseguida vuelvo.
Disculpe. ¿Puedo ayudarla en algo?
Sí. Buscaba el baño.
Saliendo por esa puerta a la derecha,
por el pasillo.
- ¿Por ahí? Gracias.
- Sí.
A menos que quiera usar
el baño de la oficina.
- ¿A quién llamas?
- A Rachel.
¿Rachel Posner?
Habla Zoe Barnes.
Soy periodista de slugline.com.
Sé lo de Peter Russo.
¿Rachel?
SI NO QUIERES UN ARTÍCULO
SOBRE RUSSO Y TÚ
DEBERIAMOS VERNOS
Vamos, Rachel.
No debiste mencionar a Russo.
- Me responderá.
- Yo no lo haría si fuera ella.
¿DÓNDE?
¿Cuánto sabes?
Que estabas con él cuando lo pararon.
- ¿Quién más lo sabe?
- Solo yo.
Puedo mantenerlo así, pero necesito más.
- No hay nada más.
- Mientes.
Sí, yo estaba con él
cuando detuvieron su auto.
Se lo llevaron y me dejaron ir.
No sé qué pasó con él.
Jamás le formularon cargos.
Entonces sabes más que yo.
¿Nunca vino nadie a hablar contigo?
- ¿Sobre qué?
- Sobre quedarte callada.
En ese trabajo, no se cuenta nada.
- ¿Ni siquiera si es un Congresista?
- Sobre todo si lo es.
¿Frank Underwood nunca se te acercó?
¿Quién es?
Eres demasiado lista
para hacerte la tonta, Rachel.
Sabes quién es.
El nombre me suena.
Trato de no seguir las noticias.
Hay demasiadas caras conocidas.
¿Y Douglas Stamper?
Jamás lo oí nombrar.
Te dije todo lo que sé.
Sé qué hizo tu padre.
Si no me ayudas, escribiré sobre Russo.
Escribiré que eras prostituta...
...y sobre lo que provocó
que te fueras de tu casa.
Haz lo que quieras, perra.
¿Y?
Los mencionó a ti y a tu jefe.
- ¿Sobre qué exactamente?
- No lo dijo.
Solo sabía que yo estaba
en el auto cuando lo detuvieron.
¿Y no admitiste nada más?
No. Dije todo tal como me indicaste.
- ¿En serio piensas que hablaría?
- Cálmate.
¿Por qué no me dijiste que
se haría daño? Jamás lo habría hecho.
¿Cómo podía saberlo?
- Quiero que todo esto desaparezca.
- Así será.
Por completo.
Lo prometo.
¿Quiere que le pida la cena?
- ¿Dónde está Doug?
- No lo sé. Se fue temprano.
- ¿Lo llamas, por favor?
- Sí, señor.
En 13 minutos...
...Tusk se reunirá con el Presidente...
...si es que ya no está reunido.
Nunca fuiste un aliado, ¿verdad?
Continúas con tu marcha
lenta e incesante.
Si no mataba a Russo,
el tiempo lo hubiera hecho...
...como lo hará conmigo algún día.
Como con todos.
Señor, me comuniqué
con el contestador de Doug.
Me pregunto dónde está.
Quizá sea él.
¿Freddy?
BEBIDAS
JUNE
Disculpe, Frank.
Tuve que negociar más arriba.
SanCorp es un pez gordo,
pero Raymond Tusk es una ballena.
¿Le sirvo algo, Frank?
Nada por ahora. Gracias, Freddy.
Me retiro.
Ojalá no le moleste
que Remy me contara este secreto.
Quería un lugar
en el que se sintiera cómodo.
¿No debería estar en la Casa Blanca?
¿Y perder la oportunidad de comer
las mejores costillas de Washington?
Remy le contó sobre SanCorp.
Desde el cierre de mercado de hoy,
soy dueño del 3%.
Para finales de la semana próxima,
tendré más del 10%.
Suficiente para asegurarme
de que no me causarán problemas.
Aunque fue un esfuerzo valiente.
Respeto eso.
¿Y por qué estamos aquí?
Le dije que le daría hasta hoy
para pensarlo.
- Yo cumplo con la palabra.
- Y sigue sin interesarme.
En San Luis,
me pidió que fuera más específico.
Sería un buen comienzo.
¿Por qué hace 150 años Gran Bretaña
le declaró la guerra a China?
No estoy de humor para acertijos.
Sígame el juego un momento.
- Por el opio.
- Fue más que por el opio, Frank.
Esa fue la excusa.
Pekín quería estar al mando
en vez de Occidente.
Es el mismo problema
que enfrentamos ahora.
Pero nadie quiere una guerra comercial,
y mucho menos una militar.
¿Y cuál es su opio?
El samario-149.
Lo necesito para mis reactores.
China controla el 95%
de las reservas mundiales.
Y le aflige nuestro desequilibrio
monetario, nuestra deuda externa...
- Todo eso.
- El Presidente ya lo escucha.
Las tarifas son controladas
por el Congreso.
Usted tiene
mucha más influencia que Garrett allí.
Por eso quise mantenerlo allí.
¿Y qué quiere que haga exactamente?
Todavía no lo sé.
Tendremos que ver
cómo van las cosas con los chinos.
Ya le dije que no le firmaré
un cheque en blanco.
Me sorprende, Frank.
Tiene reputación de pragmático.
Y he procurado
no tener reputación de esclavo.
Nunca hago una oferta
más de dos veces, Frank.
Dígame ahora
si cuento con su cooperación.
No ofrece cooperación, exige tutela.
Así que permítame proponerle algo.
Estoy totalmente dispuesto
a que trabajemos juntos sin jerarquías.
Tomaré sus opiniones seriamente,
como lo hace el Presidente.
Pero no me comprometeré
a seguirlas de antemano.
Si no le interesa, está bien.
Buena suerte en los próximos cuatro días
para hallar un vicepresidente...
...que demuestre ser
tan pragmático como yo.
No puede comprar la lealtad, Raymond.
No tal cual yo la entiendo.
Si quiere ganar mi lealtad,
tiene que ofrecer la suya a cambio.
Si podemos convenir en eso...
Usted es un hombre con imaginación.
Espere.
Si Stamper estuvo ahí en persona...
...esto es más grave
que un acta de arresto perdida.
Pensemos.
¿Qué le consiguió Russo?
Una mansión en Harrisburg.
Underwood piensa más en grande.
- Entonces ¿qué?
- No sé.
Él controla Pensilvania.
Tiene influencia en la Casa Blanca.
Walker necesita el estado...
No, no puede ser Walker.
El Presidente lo traicionó...
...al no nominarlo
como Secretario de Estado.
Debe ser otra cosa.
Quizá el Presidente le debía algo.
Pero ¿qué?
Ya se reúnen una vez por semana.
¿El proyecto de ley de Educación?
¿Qué específicamente?
Quizá busque la vicepresidencia.
No tiene sentido.
La vicepresidencia está en juego
por culpa de Russo.
Underwood quería que ganara.
A menos que no fuera así.
Quizá quería que Russo
se autodestruyera.
Para que Matthews se postule.
Exactamente. Y la próxima semana,
cuando Matthews gane...
El Presidente propone a Underwood.
Sr. Presidente.
Sr. Tusk.
Perdón por la premura.
Toma asiento, Frank.
Debo confesar algo.
Raymond y yo nos conocemos
desde hace años.
No lo divulgamos,
pero es un asesor en quien confío.
Y te envié a San Luis
para que te conociera...
...y me diera su opinión.
¿Puedo preguntar sobre qué, señor?
Sobre ofrecerte la vicepresidencia.
Le dije al Presidente que...
...en mi humilde opinión...
...él y el país
se verían beneficiados...
...con un hombre tan experimentado...
...inteligente y leal como usted.
Así que te lo pregunto oficialmente,
Frank.
Señor, yo... No sé qué decir.
Di que sí.
Sí.
Sería un gran honor, Sr. Presidente.
Meechum.
Yo cuido de los míos...
...y demostraste ser muy valioso.
Me gustaría
que formaras parte de mi seguridad...
...una vez que me confirmen.
Esa es tarea del Servicio Secreto.
Yo soy policía del Capitolio.
Entonces te pondré
en el Servicio Secreto.
Si estás interesado.
Estoy más que interesado, señor.
Bien.
Y estoy sumamente agradecido.
Sigue siendo valioso.
Es el mejor modo de mostrar tu gratitud.
Lo haré.
Sr. Vicepresidente.
¿Vino el plomero finalmente?
No. Lo arreglé yo.
Francis.
Estoy muy orgullosa de ti, Francis.
Pero no lo hice solo.
Vine tan pronto como pude.
¿Ocurre algo?
Quiero que seas
totalmente sincera, Christina.
¿Sobre qué?
¿Recuerdas que te pedí que me dijeras...
...si alguien de la prensa
comenzaba a acosarte?
¿Zoe Barnes?
Por teléfono dijiste
que querías hablar sobre algo.
No. Eso puede esperar.
No. Dime.
Hoy, más temprano...
Vi que el aparato de remo
estaba averiado.
Fue mi culpa. El cable se cortó.
Aún no pude arreglarlo.
¿Y si sales a correr conmigo?
Quiere difamar al congresista Underwood.
Es una campaña coordinada por Slugline.
Pero ella sabía cosas.
- ¿Qué cosas?
- Sobre Peter.
Algo relacionado
con la postulación frustrada de Kern.
¿Y?
¿Quiere que conduzca a su lado?
No. Quédate aquí.
Sí, señor.
¿Listo?
Sí.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net