Lucas Goodwin salió libre
de un centro de detención federal
en Terre Haute, Indiana, hace dos meses.
Investigadores del FBI requisaron
su casa de protección a testigos
- en Dayton, Ohio...
- ¿Por qué lo liberaron?
Ayudó al Departamento de Justicia
en una investigación.
¿Por qué no sabías?
Protección a Testigos.
Solo se sabe lo necesario por seguridad.
Encontramos esto en su casa hoy.
Una nota suicida, supongo.
una aventura en curso
No puede saberse.
No le hemos dicho nada a la prensa.
Pero esto es una prueba.
Cuando el informe se conozca...
Jefe de gabinete
Una prostituta
Mándamelo por e-mail.
¿Sra. Underwood?
Son las 2:00 a. m. ¿Quiere ir a casa?
- Sí, saldré en un momento.
- Sí, señora.
El hígado no se le regenera con rapidez.
- ¿Qué significa eso?
- Necesita un trasplante, o morirá.
- ¿Qué tan pronto?
- En días.
Encabeza la lista de espera.
Creo que le encontraremos
un hígado compatible.
La lista de receptores es confidencial.
Ustedes son los únicos
de la administración que lo saben.
- ¿La primera dama lo sabe?
- Sí, se lo informé esta tarde.
¿Puedo?
Por favor.
Es tarde, pero supe que estabas despierta.
Lo sé. No había comido en todo el día.
Supongo que tú tampoco.
- ¿Quieres ensalada?
- Sí. Gracias.
Lo de Frank es espantoso.
Francis es un luchador.
Ojalá pudiera pedirle consejo.
Tengo mi llamada con Petrov en la mañana.
Creo que entiendo bien el plan.
Pero me preocupa
que él me maneje en la llamada.
¿Quieres que yo esté?
Un par de oídos más.
No sé cómo se sentiría Cathy.
No tiene que enterarse.
Yo podría escuchar desde aquí.
Y podría escribirte una nota
si estás en aprietos.
...reservado sobre la recuperación
del presidente.
Hasta ahora, se ha dicho que está estable.
No admiten a la prensa en el hospital.
El candidato republicano
a la presidencia, Will Conway,
habló del presidente
en un mitin en Arizona esta mañana.
Critiqué al presidente Underwood a menudo.
Pero ahora, es nuestro presidente,
y debemos unirnos de ambos bandos...
Se nos acabó. Perdón, vuelvan mañana.
- Se nos acabó.
- ¿En serio?
Vuelvan mañana. Se nos acabó por hoy.
¡Mentira!
¿Puedo sacarle un par de galones?
Le doy $50. No me queda nada.
Debo llevar a mis hijos y a mi esposo...
- Le doy $80 por dos galones.
- Perdón, no puedo ayudarlo.
NORMAL - EXTRA - SÚPER - EFECTIVO
LAVADERO AUTOMÁTICO DE AUTOS
HORARIO REDUCIDO POR ESCASEZ DE GASOLINA
¿Estás en Washington?
Aquí 24 horas diarias.
El presidente, la crisis petrolera.
Sería agradable descansar de todo eso.
Florida. Visito a mis padres.
Quizá sea lo mejor. La tentación es mala.
Te extraño
- ¿La línea está abierta?
- Moscú está listo, señor.
Puede ponerla aquí.
Son mis notas.
Estoy listo.
No seas ambiguo.
Demuestra seguridad. Tú tienes el control.
Sr. presidente,
el presidente Petrov está en la línea.
Sr. presidente.
Rusia entera reza
por la mejoría del presidente.
Dele un saludo cordial de mi parte
a la Sra. Underwood.
Lo haré.
Usted es valiente al tomar el cargo
en tiempos tan difíciles.
Quiero que encontremos
una solución manejable a esta crisis...
He leído algunos libros suyos,
Sr. presidente.
Acabo de terminar Aprendiendo a aprender.
Es bueno.
El capítulo de visualización
me interesó mucho.
Sí, es una herramienta para estudiantes.
Los ayuda...
Me gustaría que visualizara una cosa.
Está parado en la tundra.
Viento, nieve,
máquinas perforando hielo,
tuberías largas se extienden
al horizonte. ¿Lo ve?
Si quiere hablar de Siberia,
me encantaría...
No. No está visualizando,
señor vicepresidente.
Cierre los ojos.
Síguele el juego. Déjalo hablar.
Muy bien. Los cerré.
Bien. Ahora,
imagine a los hombres trabajando
con esas perforadoras y tuberías.
¿Cómo son?
Abrigos gruesos, guantes, botas.
¿Son chinos?
Verá. Al visualizar esto, no veo chinos.
Estoy de acuerdo.
Entre menos chinos, mejor.
¿Y por qué mandaron a Milkin para China?
Usted no negoció con nosotros.
Creímos que ellos tendrían más suerte.
Las exigencias de ellos
nos dejarían peor que antes.
Le daré medio auxilio financiero del FMI.
Eso contrarresta exigencias chinas
para perforar...
- Usted nos está haciendo enfrentar.
- Sr. presidente...
Creo que le queda grande
el puesto, Sr. Blythe.
Si me deja explicarle...
¿Por qué lo dejaría?
¿Qué sabe usted de Rusia? ¿De China?
Me informaron...
Disculpe, pero...
No me siento cómodo negociando
con alguien que no sea el presidente.
Cuando él se recupere,
tal vez él y yo podamos hablar.
Dile que el presidente puede morir.
¿Ya terminamos?
- El presidente está muy mal.
- Señor...
¿Qué tan grave está?
Es mejor que se acostumbre
a negociar contigo.
Necesita un trasplante de hígado.
Yo no sabía que...
Mejor acostúmbrese a negociar conmigo.
Si el presidente muere, somos usted y yo,
o nada.
Perdón, Sr. presidente.
No quise insultarlo.
Mantengamos el diálogo abierto.
Es todo lo que pido.
Quiero presentarle una propuesta detallada
que contrarresta exigencias chinas.
La secretaria Durant hablará
con su canciller,
y seguiremos desde allí.
¿Está dispuesto a eso?
Claro. Estoy impaciente
por ver su propuesta.
Gracias, Sr. presidente.
No queríamos
que eso saliera a la prensa aún.
El pueblo estadounidense merece saberlo.
Los rusos no responden bien
ante la debilidad.
Ahora que saben que el presidente...
Oyeron que dijo
que está dispuesto a negociar.
Yo diría que es un avance.
¿Cuatro días, y nada aún?
Ni rueda de prensa ni informe.
Debemos dejarlos investigar a su ritmo.
- Parece que nos están marginando.
- No es solo el FBI.
Coordinan con Seguridad Nacional
para que lo delicado...
Es mentira. Hay algo de Goodwin
que no quieres que sepamos.
Te equivocas.
Quiero saber
por qué lo hizo tanto como tú,
pero debemos dejar
al FBI hacer su trabajo.
Las mismas teorías que cuando fui allá.
Eso fue antes de declararse culpable, ¿no?
Le aconsejé que se declarara culpable.
Sus reclamos eran injustificados.
Háblenos de su reunión con el presidente
antes de ver a Goodwin.
Lucas me dijo que investigara. Lo hice.
Eso incluía una entrevista con Underwood.
¿Aún tiene sus notas?
No hay notas sin orden judicial.
La prensa. Llama sin parar.
No hable con nadie mientras...
Descuide. No me interesa
que me metan en esto.
Voy a buscar las notas.
Blythe... Le dijo a Petrov
que el presidente necesita un trasplante.
- ¿Por qué lo hizo?
- Petrov lo exasperó.
Por eso debimos seguir
el plan de su esposo.
Le damos a Moscú
espacio para maniobrar...
No discutamos
por lo que no podemos cambiar, Doug.
Si Moscú sabe,
debemos avisarle a la prensa.
Lo haremos mañana.
El Dr. Saxon hará el informe.
No, yo lo haré.
Es mejor que provenga de la primera dama.
Estoy de acuerdo.
Debemos encargarnos de esto también.
El FBI halló notas de Goodwin en su casa.
- ¿Podemos hacerlas desaparecer?
- No, ya las catalogaron.
Debemos adelantarnos
y controlar la historia.
Bien. Dame una copia y el informe
de la investigación hasta ahora.
Quiero verlo.
Al presidente.
El Servicio Secreto aún no me deja.
Quiero que el Sr. Stamper tenga acceso
a mi esposo.
Hay estrictas órdenes. Solo usted y...
¿Quiere que llame al vicepresidente?
Douglas, este joven te acompañará
al cuarto.
- ¿Qué hora es?
- Un poco más de las 7:00.
Señor, soy Doug.
Que tenga los ojos abiertos no significa
que esté consciente.
Insuficiencia hepática.
El cerebro le nada en un charco
de amoníaco no procesado.
Si ve algo, deben ser alucinaciones.
¿En cuánto tiempo le ponen un hígado?
Pueden faltar horas o días.
- Es el tercero de la lista.
- ¿El tercero?
Va por prioridad de necesidad
y quién llegó primero a Prioridad 1.
- Es el presidente de Estados Unidos.
- Es la ley.
N. Green - Sé quién filtró la foto.
Te llamaré desde el auto.
La procuradora general va a renunciar.
Agrega eso al boletín
de prensa de esta tarde.
- ¿Decisión de ella o del vicepresidente?
- Decisión mía.
Goodwin era responsabilidad
del Dpto. de Justicia.
Tenía que rodar una cabeza.
Primero la de ella, luego la tuya.
Renunciarás mañana.
Doug, sé que estás
bajo mucha presión, pero...
Tú enviaste la foto del soldado rebelde.
- No es cierto.
- Con tu teléfono personal, desde afuera.
Quizá alguien hackeó mi cuenta o...
¿Seguirás mintiéndome?
Podría hacerte arrestar.
Pero prefiero que te vayas sin escándalos.
Sé cosas, Doug.
Nada que puedas probar.
Atrévete a amenazarme otra vez.
No hay propuesta
sin la participación de China.
Cathy lo ha intentado,
pero no tiene la mejor relación con ellos.
Tal vez necesite ayuda.
¿Ayuda? ¿Cómo?
- ¿Te importa si fumo?
- Claro que no.
Lo dejé hace como diez años.
Marjory me obligó.
Aún me huele delicioso.
¿Cómo fue cuando Marjory murió?
Fue...
Perdón. No hables de esto si no quieres.
No, está bien.
No habíamos tenido
una verdadera conversación en meses.
No estaba en su juicio.
Cuando murió,
sentí que me habían arrancado un brazo.
Estaba destrozado.
Pero también sentí alivio.
Así me siento con mi madre.
No lo recordaba.
Tienes enfermos a Frank y a tu madre.
Cuando mi padre murió, quedé destrozada,
pero cuando pienso en mi madre,
no siento nada.
- ¿No se llevan bien?
- No.
Y siento lo mismo con Francis. Nada.
Sé que eso debe oírse horrible.
Es mucho para digerir.
No hay una forma correcta o incorrecta.
- Espera.
- No. Marjory no lo aprobaría.
- Nos fuimos por las ramas.
- Sí.
China.
Tengo una idea, si me confías el manejo.
Te confiaría mi propia vida, Claire.
Es mejor que no sepas.
Lo tengo. Merci.
- LeAnn.
- Eres difícil de rastrear.
- ¿Qué haces aquí?
- Debes tomar un avión.
- La primera dama te necesita.
- No quiero nada con ellos.
No importa qué pienses del presidente,
tienes un deber con tu país.
Aun si muere,
el día que salí de la Casa Blanca,
me prometí que no regresaría.
Ni siquiera sabes qué tenemos en mente.
No importa. No iré.
Quiero que te vayas.
- Aquí está tu material de información.
- No me haces caso.
Deberías mirarlo.
La campaña de ella terminaría.
¿Y qué pensarían tus padres?
Te aprovechas del hecho de que él está...
Conway sigue en campaña.
Es republicano
y ya concluyó su nominación.
Es un caso aparte.
Si no actuamos, perderemos
ante un hombre inconsciente.
Heather tiene razón.
Underwood gana puntos por lástima.
Encabeza en seis
de los próximos siete estados.
Subamos la tensión.
Rusia, el precio de la gasolina...
¿Atacar a un presidente
que lucha por su vida?
No hice esta reunión para debatir.
Quiero esos estados de regreso.
Organicemos eventos y presencia en medios.
Presupuestos y horarios
para mañana en la mañana.
Se ha especulado mucho
sobre los motivos de Goodwin.
Cynthia.
- ¿Cómo va lo de Goodwin?
- Me encargué del tipo de seguridad.
Él nunca los vio a ustedes juntos.
- ¿Qué hay de los demás?
- Ninguno que él conozca.
Pero no podemos andar preguntando.
En noviembre de 2013,
un tren atropelló a la Srta. Barnes
en Washington.
Según la policía local, fue un accidente.
Algunos especularon que...
Siéntate, Remy.
Siento lo de Frank.
No te molestes. Ya he oído
que suficientes personas lo sienten,
y sé que no eres sincero.
No puedo ayudarte
en la forma que quieres.
- LeAnn me dijo que fue clara contigo.
- Eso no funcionará.
Tusk quiere ayudarte aún menos que yo.
Nadie está haciendo ningún favor aquí.
Él se enriquecerá mucho con esto.
- ¿Por qué no hablas con él?
- Porque no me hará caso.
Esto debe parecer idea tuya, no mía.
- Y tú te beneficiarás también.
- No necesito el dinero.
Porque ahora te preocupas por otras cosas.
Como Jackie.
Por lo cual harás que esto suceda.
Si yo le hubiera contado a Dunbar
lo de Frank,
que él sabía lo del lavado,
él no sería presidente,
y no estaríamos aquí parados.
Pero no le dijiste y ya no puedes hacerlo,
así que aquí estamos.
Dos horas, y no hicimos nada.
A él solo le interesa China.
Le dije que Pekín no quiere ceder.
Y a él no le importa.
La primera dama le metió ideas
en la cabeza.
Es evidente que lo convenció.
Haré una reunión. Solo él, tú y yo.
No creo que una reunión baste.
Tenemos un vicepresidente
que no sabe lo que hace, Doug.
Debe endosarle los asuntos diplomáticos
al Departamento de Estado.
- Si no, tengo las manos atadas.
- Ahora no.
Esto no puede esperar.
Cuando hayamos terminado, iré a buscarte.
¿Nos permite un momento, secretaria?
- Seth, ¡te pasas de la raya!
- Está bien.
Llámame.
Lo haré. Gracias, Cathy.
- ¿Qué estás haciendo?
- No puedes despedirme.
No debes interrumpir una reunión
con la Secretaria de Estado.
Puedo acabar la campaña de Dunbar.
Podemos hacerlo hoy.
¿Cómo?
Si te digo, ¿me dejas en el cargo?
Primero dime cómo.
Siéntate, Martha.
Pensé mejor lo de tu renuncia.
¿Quieres seguir como procuradora general?
Sí, eso quiero.
Gracias, Doug.
¿Heather Dunbar le habló
de su reunión con Lucas Goodwin?
¿Estás haciendo
que mis subordinados me interroguen?
Ellos solo trabajan para ti
si permaneces en el cargo.
Sugiero que respondas sus preguntas.
- Quiero un abogado presente.
- Déjeme recordarle, señora.
No habernos informado
constituye retención de pruebas.
Heather es una amiga.
Es muy sencillo, Martha. Si colaboras,
sigues como procuradora general.
Si no, te acusamos.
Damas y caballeros,
la primera dama de Estados Unidos.
Buenas tardes.
Quiero actualizarlos
sobre la recuperación de mi esposo.
El equipo médico del presidente me dio
un diagnóstico completo anoche.
Concluyeron
que el presidente necesita
un trasplante de hígado para sobrevivir.
Le pido a la nación que ore conmigo
para que a Francis le llegue
un hígado más sano pronto.
Lo siento. Un momento.
Lo siento.
Es muy buena, ¿no?
- ¿Qué haces aquí?
- En cuanto a la investigación...
La primera dama quería apoyo.
...el director de contraterrorismo
del FBI les dará un informe completo.
Pero me parece importante
mencionar personalmente
el documento hallado
en casa del Sr. Goodwin,
cuya copia se les dio a ustedes
antes de esta rueda de prensa.
Tiene un léxico que da
para titulares escandalosos
con palabras como "asesinato"
y "corrupción".
Está la acusación de que el presidente
tuvo que ver en las muertes
de Peter Russo y Zoe Barnes.
Expresiones como "abuso de poder..."
LA PRIMERA DAMA SE DIRIGE A LA NACIÓN
...que no se basan en la realidad
y nos dejan entrever
una mente muy turbada.
Y me duele que alguien,
incluso un enfermo mental,
pueda creer que mi esposo sea capaz
de lo que el Sr. Goodwin creía cierto.
Pero lo que más me duele
son los padres del Sr. Goodwin
que sufrieron la pérdida de su hijo.
Según dicen, fue un hombre respetable
casi toda su vida,
pero es claro que algo lo afectó
y nunca recibió la ayuda
que necesitó desesperadamente.
Les pido a todos
respetar el dolor de sus padres
sin hacer sensacionalismo
con las palabras de un joven enfermo.
Y recordemos a Lawrence y Betty Meechum,
cuyo hijo, Edward, pagó con su vida
la enfermedad del Sr. Goodwin.
Gracias al sacrificio de Edward,
mi esposo está vivo aún.
Y le estaré eternamente agradecida
por su amistad y su servicio leal.
El director de contraterrorismo,
Nathan Green.
Hoy avanzamos un poco en la investigación.
Esta tarde,
entrevistamos a la procuradora general.
Nos dio un informe completo
de su conversación
con Heather Dunbar el día del tiroteo.
En esa charla,
la Srta. Dunbar dijo que se reunió
con Lucas Goodwin en persona.
Y aunque no tenemos razón para creer
que la Srta. Dunbar tuvo que ver
con el intento de asesinato,
vamos a interrogarla
sobre esta presunta conversación.
¿La arrestarán?
No. Le haremos unas preguntas.
- Deben solicitarlo por escrito.
- ¿Ella está?
Mándenme la solicitud,
y hablaré con los abogados
de la Srta. Dunbar.
Hola, Kate.
Intenté llamar. A la casa y al celular.
Él teléfono está desconectado,
y el celular, apagado.
Por gente como yo.
Los demás tuvieron la amabilidad
de no presentarse a mi casa.
La amabilidad nunca me llevó
a ninguna parte.
¿Podemos hablar? Extraoficialmente.
- Si fueras cualquiera menos tú...
- Por suerte no es así.
Iré por Fausto. Es hora de su paseo.
Lo mío es energía nuclear,
no combustibles fósiles.
Las relaciones
que tienes en China son únicas.
Los chinos me repudiaron.
Eso se les pasará.
¿Quién te mandó a esto?
- Creé mi propia empresa.
- Creí que te habías retirado.
Estaba engañándome.
Entonces, le disparan al presidente,
y te aprovechas del caos.
Lo que tú llamas caos,
para mí es una oportunidad.
Y eres mi primer cliente.
Te deseo lo mejor.
Pero no seré tu primer cliente.
No quiero nada con la Casa Blanca.
Perdiste mucho dinero
durante el escándalo Walker.
Así es. Por eso te rechazo.
Lamento que vinieras hasta aquí
por un "no".
No quieres ir preso, ¿o sí?
- ¿Perder el resto?
- Ya me indultaron.
Por lavado de dinero, no por perjurio.
Dijiste que Walker sabía, y no sabía.
Pero no dijiste que trabajabas con Frank.
¿Por qué te creerían más a ti que a mí?
Si eliges esa opción,
las acciones
de Clayton West bajarán a centavos.
O somos héroes
por terminar la crisis petrolera,
todos se enriquecen, y limpias tu nombre.
Tal vez hasta te dejen elegir
al próximo embajador en Pekín.
- ¿No crees que nada sea cierto?
- No.
Y yo quería creerle a él.
¿Y los ojos llorosos de la primera dama?
Ella tiene razón. Algo afectó a Lucas.
El Lucas que yo conocía
no habría intentado matar a un presidente.
Exacto. Es lo que digo.
¿Crees que Underwood asesinaba a la gente?
¿Dónde está tu escepticismo?
Dudo de Lucas y de la Casa Blanca.
¿Por qué no hay ninguna prueba?
Tras el intento de Lucas, tras mi intento.
Mi consejo es que lo olvides.
Vas a repetir nuestra búsqueda inútil.
Tenía que preguntar.
- ¿Qué dice tu editor?
- Que lo olvide.
¿Ves?
- Él no es tan bueno como eres tú.
- Como era.
Ojalá estuvieras en The Telegraph.
Sí, avísame si despiden a alguien.
DONANTE VIVO - PREGUNTAS Y RESPUESTAS
Está abierto.
Vine al recibir tu texto.
Hubo mucho trajín
tras la conferencia de prensa.
¿Qué tal se ve?
Les importó más la historia de Dunbar.
Fue buena idea
que la primera dama hablara.
¿Quieres gaseosa?
¿Un vaso de agua o algo?
Agua está bien.
Decidí que puedes quedarte.
Doug, espero que entiendas.
Me puse nervioso.
Las cosas no se veían bien y...
Sí, quise una salida,
por si la necesitaba.
Fue un error. Estoy arrepentido.
Corregiste tus errores.
Es lo que importa. ¿Quieres hielo?
Sí.
No resistimos más sacudidas
en la campaña en este momento,
con el presidente hospitalizado.
Tampoco resistimos más errores tuyos.
¡Cállate!
Cuando desperté, no podía hablar.
Parpadeé para responder. ¿Entiendes?
Si no obtengo tu lealtad,
tendré tu obediencia.
Parpadea.
¡Parpadea!
¡Carajo!
Maldito...
Toma.
Estás loco.
- Basta.
- Buenos días, Sr. Hammerschmidt.
¿En qué puedo ayudarlos?
Le devolvemos sus notas.
Hicimos copias. Estas son las originales.
Nada que sirviera, ¿no?
No, señor, pero gracias por cooperar.
Su diario también. Estaba en la escalera.
Que tenga un buen día, Sr. Hammerschmidt.
Igualmente.
No me digas que ya tienes hambre.
Acabo de alimentarte. Por Dios.
Ya voy.
Descartan hipótesis de asesinato
Dunbar no hace comentarios sobre Goodwin
- Buenos días.
Sugiero que le pasemos
las negociaciones a Cathy.
Si seguimos demorando a Rusia,
la gasolina...
Este no es un buen momento.
El presidente no volverá
a una Casa Blanca en caos.
No sabemos si regresará.
Lo hará. Se lo aseguro.
¿Acaso eres Dios?
¿Quién eres para decirlo?
- ¿Sí?
- El Sr. Tusk y el Sr. Danton llegaron.
Diles que entren.
Se concertó esta mañana.
Hablaremos de Rusia.
Señor, yo soy el jefe de gabinete.
Debe mantenerme informado.
Disculpa,
pero tú me rindes cuentas a mí,
no al contrario.
La secretaria Durant debería venir.
Es una reunión privada.
Les contaremos después.
El presidente no dejaría que Raymond...
- Sr. Presidente.
- Sr. Tusk.
Remy, me alegra verte.
- Sr. presidente.
- Sr. Stamper.
- Te informaré después. Doug.
- Sí, señor.
Gracias por recibirnos tan pronto.
No hay tiempo que perder
con lo del petróleo.
He avanzado con los chinos.
- Señor, la primera dama está allí.
- Me espera.
¿Queremos ganar las elecciones,
y usted les recuerda
que el presidente indultó a Tusk?
- Vamos a otro lugar.
- Estas son cuestiones de estado.
Usted no tiene autoridad para intervenir.
Si Donald quiere mi asesoría,
tiene derecho.
Usted me lo ocultó adrede.
- Actúa detrás...
- Olvidaste tu lugar, Douglas.
¿Mi lugar? ¿Qué hay de su lugar?
Lo dejó cuando más la necesitaba,
lo amenazó
y ahora que está postrado, lo debilita.
- Se supone que usted esté...
- Basta. Es suficiente.
Te informaré de todo, pero no aquí.
En la Casa Blanca.
- ¿Qué está pasando?
- El corazón.
- ¿Doctor?
- Tuvo una arritmia repentina.
- ¿Salen del cuarto un momento?
- Claro.
No podemos seguir peleando
mientras él esté así.
Necesitamos un nuevo rumbo,
y quisiera tu ayuda en eso.
Te prometo que te mantendré informado.
Te veré en la Casa Blanca
cuando estés listo.
Me quedaré aquí. Esto es más importante.
Sra. Underwood.
El Sr. Tusk y el Sr. Danton proponen algo
para negociar con Rusia.
Me imagino que soy el último
a quien esperaba ver hoy.
Estoy un poco sorprendida
de verlos a los dos.
Creo que nos ve aquí con recelo,
pero tenemos un buen plan
para manejar a Rusia.
¿Quieres acompañarnos?
Raymond te lo explicará.
No sé qué puedo ofrecer.
Recibiremos críticas
si se sabe que volví
a trabajar en la Casa Blanca.
Usted podría ayudarnos a suavizar eso.
Su rueda de prensa fue muy conmovedora.
- Lamento lo de Frank.
- Gracias.
A él le daría un ataque
si supiera que estoy en el Salón Oval.
Él es pragmático, Raymond.
Lo que funcione.
- ¿Seguimos?
- Remy.
El plan es proponer una sociedad
entre empresas de energía
de Estados Unidos y China.
- Te ves nervioso.
- Ha pasado tiempo.
Descendemos.
¿Qué debo hacer, jefe?
Dr. Saxon.
- Quisiera donar.
- Sr. Stamper...
Mi tipo de sangre es O.
Soy saludable. Hagamos las pruebas.
Ese no es el único criterio
para la donación.
Usted fue alcohólico. No aceptamos...
No me importan las reglas.
Si soy compatible, hágalo.
Aun si lo fuera, no serviría.
Él está muy enfermo
para tener medio hígado.
Necesita uno completo.
Lo siento, pero tendremos
que aguardar con esperanza.