Me encanta como escribes, Tom,
desde Escorpión.
Se pone cada vez mejor.
¿Sí? ¿Qué más ha leído?
Todos. El último fue sensacional,
La caldera de Dios.
- ¿Leyó ese?
- De corrido.
Pero nos encantaría leer
tu libro sobre los Underwood.
- Ya cambió. Ahora es ficción.
- Pero basado en ellos.
La gente podría ver parecidos.
- ¿Los Underwood se sentirán halagados?
- No creo que les guste.
¿Cómo crees que se venderá?
- ¿Quién sabe?
- Ojalá mejor que La caldera de Dios.
Las ventas fueron malas, ¿no?
Todo lo que has escrito
en los últimos diez años se vende mal.
Podemos cambiar eso con este nuevo libro.
No soy una herramienta política.
No te trajimos en avión
porque mi esposa sea tu fan.
Seguramente imaginabas qué buscábamos.
No tenía ninguna expectativa.
Solo vine por curiosidad.
Déjame satisfacer tu curiosidad.
Si tu libro perjudica a los Underwood,
lo queremos publicado antes del sufragio
y queremos que sea en grande.
¿Conoces a Dana Treister?
La editora de Vanity Fair.
- Sí. Somos muy amigos.
- Y Ben Grant, el fundador de Pollyhop.
Vi el webcast.
Ellos no manipulan resultados de estudios,
pero digamos
que una gran difusión en Vanity Fair...
Un buen fragmento jugoso,
el perfil de Thomas Yates,
su regreso literario.
Estamos en la portada este mes,
pero el próximo, podrías estar tú.
Soy del lado marxista de los demócratas.
- ¿Por qué ayudaría a un republicano?
- Te ayudarías a ti mismo, Tom.
Si eso, de paso, nos ayuda un poco,
¿qué tiene de malo?
El senador Dean Austen de Ohio,
el favorito del partido
para compañero de fórmula.
Doce años en el Congreso, nos ayuda
con un estado pendular importante,
no es extremista, tiene pocos enemigos,
y lo más importante: es un viejo amigo
de la Asociación Nacional del Rifle.
Sus deficiencias son
que es otro hombre blanco de mediana edad,
decepcionante, sin creatividad y amigo
de la Asociación Nacional del Rifle.
Ya ven qué opino de la opción del partido.
Senador.
Es un honor, Sr. presidente.
Solo tengo una gran reserva.
- Claire.
- Sí, señor.
Aquí entre nosotros,
no creo que esta ley de armas se apruebe.
Pero si me piden apoyo,
sabe qué se me viene...
Sí, pero lo necesito en la boleta
para equilibrar nuestra postura en armas.
También debemos apelar a los republicanos.
No le pido que apoye el proyecto,
sino que no lo desacredite en público.
Sé que es algo importante para usted.
Es importante,
pero no tanto como un líder
con experiencia que puede darnos a Ohio.
Entonces cuente conmigo, señor.
No sé si esto llegue al recinto
antes de las elecciones.
Hicimos ese trato. Austen para ustedes,
la ley de armas para nosotros.
Necesitamos una versión fuerte
en el Senado primero,
para no tener dos proyectos débiles
cuando se revisen.
Si quieren a Austen,
hagan realidad esta ley.
O podemos revisar la opción
del compañero de fórmula.
No, déjenos ver qué podemos hacer.
Llamaré a Mitchell.
Señores, el futuro vicepresidente.
- Felicitaciones.
- Gracias.
- Bienvenido.
- Gracias, Sra. Underwood.
- Mucho gusto.
- Encantado.
¿Cómo va todo aquí?
Creo que estamos alineados.
¿No les parece?
Fue una reunión productiva.
Decidamos cuándo lo anunciamos.
Debo dorarle la píldora a la Asociación
Nacional del Rifle antes de publicarlo.
Debe mantenerse en secreto.
Sin filtraciones hasta que estemos listos.
Solo nosotros cuatro.
Y Claire, por supuesto.
Debo ir a una entrevista rápida.
Avíseme cómo le va con Mitchell.
Estoy seguro de que tienen...
Deja abierto.
El aire se concentra mucho aquí.
Hablemos sobre el momento.
¿Fuiste tú o la primera dama?
- La primera dama.
- ¿Ella cree que puede ganarme?
Sabe que serás más incisiva
que cualquiera.
Si ella sobrevive hasta el final,
quizá la ley tenga bases sólidas.
- Kate.
- Buenos días, Sra. Underwood.
¿Hablamos en el salón Roosevelt?
El apoyo de la Cámara ya es indeciso.
El público pierde interés en las armas.
¿No quieres esperar a que nos sentemos?
Su empleado solo me dio una hora.
Quiero aprovecharla al máximo.
Está ocupada. Busquemos otro lugar.
¿Kate?
Por tradición,
la reforma de armas tiene sus vaivenes,
pero creo que esta vez,
puede ser distinto.
Toda la información se filtra aquí,
en estas paredes.
Mis analistas la filtran primero,
pero yo mismo hago la ronda final.
Nos preocupa mucho la seguridad.
Cortafuegos de primera,
el mismo que usan en Seguridad Nacional.
¿Qué hay de la seguridad interna?
- Yo soy el único con acceso total.
- Si ustedes encuentran algo,
¿cómo nos lo comunican de forma segura?
En persona.
VERGÜENZA
Iré a Fort Meade, o ustedes vienen.
Ningún equipo sale de aquí.
¿Nos explica cómo funcionan
los algoritmos de filtrado?
Tomemos armas de fuego, por ejemplo.
Si empezamos
con quienes poseen un arma legalmente,
y los rastreamos
a través de sus teléfonos,
hacemos un perfil que nos dice
dónde los dueños de armas viven,
comen, hacen compras, todo.
FAMILIAS A FAVOR
DE LA REFORMA DE ARMAS
Con esto, predecimos
quién puede querer un arma de fuego,
pero no está registrado.
Seguramente, se comportan
como los que están registrados.
Eso se puede usar
para la gente interesada en lo árabe,
que quiera viajar a Medio Oriente,
que esté decepcionada
del gobierno de Estados Unidos...
Son las mismas técnicas
que usamos para vigilancia internacional.
Sí, pero mucho más avanzadas.
- Voltéese un poco hacia mí, Sra. Conway.
- Bien.
Te ves genial, Hannah.
- ¿Y el candidato?
- No me des cuerda, Will.
- Eres muy fotogénico.
- Lo sé.
Franny Wallace, último año escolar.
- La dieta de galletitas en forma de pez.
- ¿Pusiste esto aquí adrede?
Así tratamos a las estrellas.
Me pregunto qué será de la vida de Franny.
No es editora de Vanity Fair.
Ni está a punto de ser primera dama.
Hemos llegado lejos, ¿no?
Sí, Will y yo te agradecemos
por hacer esto.
No es por caridad. Este número se venderá
mucho con ustedes dos en la portada.
- Siento que debo devolverte el favor.
- ¿Una noche en la habitación Lincoln?
Un artículo.
¿Tienes una copia para mí?
Un fragmento.
- Quiero todo el libro.
- Es todo lo que obtienes.
Conway obtuvo lo mismo.
- Eso fue un error, Tom.
- Ellos me llamaron.
Pero no pueden publicar sin mi aprobación.
¿Qué quieres?
- Un encuentro.
- ¿Para qué?
Eres solo un emisario, Doug.
Ya tienes tu mensaje.
Una semana.
Gracias por el café.
Sra. Underwood, bienvenida. Gracias
por grabar esta llamada automática.
Ayudará mucho
para que esta ley se apruebe.
Gracias por el trabajo extraordinario
que hacen.
¿Dónde me siento?
Sally la llevará al lugar de grabación.
Por aquí, Sra. Underwood.
LeAnn...
¿Qué es eso?
Nombres, números telefónicos, correos.
Hay 250 000 objetivos nuevos.
¿Hay 250 000? ¿De dónde los sacaste?
Llegó anónimo.
Es 50 veces más de lo que tenemos.
- ¿Es de verdad?
- Eso parece. Hicimos llamadas de prueba.
Hola, les habla Claire Underwood.
Debo confesarles algo
de lo que no estoy orgullosa.
Al sentarme junto a mi esposo
en el hospital...
...yo solo pensaba en mí.
En mi miedo. En mi dolor si lo perdía.
Y eso fue egoísta.
No pensaba en los demás
que vivieron ese miedo y dolor,
que estuvieron en mi situación
porque alguien que no debía tener un arma
le disparó a un ser querido.
Me avergüenzo
por no haber hecho nada al respecto.
por las vidas que habríamos podido salvar.
Por las familias a las que pudimos
evitarles el sufrimiento.
Todos deberíamos avergonzarnos
porque tenemos sangre en las manos,
y no hacer nada
es lo mismo que apretar el gatillo.
Tenemos que hacer algo.
Y eso significa cambiar la ley.
Despacho del senador Austen.
- Más de 500 desde esta tarde.
- ¿De nuestro distrito?
Tenemos poco. Supe
que otras oficinas recibieron más de mil.
Despacho del senador Austen.
Tomaré el mensaje.
Francis.
No deberías.
Uno no me matará.
¿Lo terminaste?
Una parte me llamó la atención.
"Un abismo se abrió entre ellos,
un pasillo de menos de 10 metros de ancho.
Pero bien podrían ser 1600 kilómetros.
Una tierra de nadie bien demarcada
con alfombra de felpa
y techo alto entre las dos alcobas.
Contenía dos siglos de fantasmas,
todos los presidentes
y primeras damas que los precedieron.
Pero también estaba
el fantasma de su matrimonio.
Una guerra de 30 años
que los dejó muertos por dentro a los dos,
y este espacio muerto entre los dos".
Es perceptivo.
Sorprendente.
No somos nosotros. Ya no.
La gente creerá que es verdad
incluso si no lo es.
¿Qué crees que quiere lograr?
Él vino una noche,
después de que te pedí que renunciaras.
Dijo que estaba obsesionado.
O tal vez quiera regresar.
Tú sentías algo por él.
Tal vez en una época.
- ¿Y tú?
- No lo creo.
Yo sentía...
...que él me veía.
Yo también.
Sr. Barnes.
Desde que usted llamó,
no he dejado de pensar
en Zoe.
- Supongo que quiero respuestas.
- Yo también.
- ¿Qué quiere saber?
- ¿Hubo una relación?
¿Con Underwood?
Cuando ella tenía 17 años,
antes de entrar a la universidad...
...descubrió que yo tenía una aventura.
Con la vendedora de una farmacéutica.
Rubia. Ya sabe.
Esto no es para publicar.
No, si usted no quiere.
Dijo que ella lo descubrió.
Me dio tres días para contarle a su madre,
o ella...
Lo siento, me tomé unos tragos.
- ¿Usted le contó?
- Sí.
Nos separamos.
Zoe no me habló mucho después de eso.
No sé nada de Underwood.
Soy la última persona
a la que ella le contaría.
Ojalá me hubiera esforzado más...
...por acercarme a ella.
¿Va conduciendo, Sr. Barnes?
- Estoy casi en casa.
- Deténgase.
¿Descubrió algo?
¿Algo que pueda decirme?
Ella no tenía muchos amigos en el Herald.
Por lo que veo,
ella no tenía ningún amigo.
Hablé con sus vecinos...
...pero hasta ahora, nada.
¿Lo hará?
- Si usted...
- Sí, por supuesto.
- Si recuerda algo...
- Sí.
Armas e intriga en la Casa Blanca
Entonces, ¿qué hacías allá?
Si tengo una reunión en la Casa Blanca,
no te debo explicaciones, Julia.
Puede que este proyecto se apruebe.
- Soy consciente de ello.
- ¿Estás ayudándolos?
Claro que no.
- Julia.
- Sra. Underwood.
Perdón, le daría la mano,
pero acabo de volver de correr.
Nuestra última reunión no fue buena
por mi culpa. Lo que dije fue brusco,
y le pido que acepte mis disculpas.
Siéntese, por favor.
¿Había estado en la Casa Blanca?
El trato personal no me pondrá de su lado.
Ni miles de llamadas al Congreso.
84 000 en menos de 24 horas.
Pero dejemos eso de lado por un momento
- y hablemos de su gran amigo.
- ¿Quién?
- El senador Austen.
- Me contó. Será compañero de fórmula.
No solo compañero de fórmula.
Usted me dijo
que yo no tendría que apoyar esta ley.
Sí, pero mucho puede cambiar en un día.
No sabíamos que habría esta oleada.
Julia Melman me cuestionó
por estar en el mismo salón que usted.
¿Le contó?
- Tuve que hacerlo.
- Por Dios, Dean...
Era eso, o una enemiga de por vida.
Está molesta, pero se le pasará,
si no apoyo la restricción
a ferias o venta por Internet.
Eso la enfurecería.
Dean no haría eso.
Hemos aportado millones a sus campañas.
Pero ya no los necesita a ustedes.
¿Intenta intimidarme?
¿Para que retrocedamos?
No. Tengo una oferta.
Ohio es difícil para los demócratas.
Julia ha sido muy buena conmigo.
La lealtad es importante, lo entiendo,
pero ahora me debe lealtad a mí.
No puedo hacerlo.
Bien, no haremos el anuncio.
- Buscaré a otro compañero de fórmula.
- No puedo apoyar esta ley.
Pero las dos cosas van amarradas.
¿Quiere estar en la boleta o no?
¿Y si la ley de armas se aprueba
en la Cámara pero no en el Senado?
¿A cambio de qué?
De que convenza al senador
de que se retire.
El partido lo quiere, y hemos jugado bien,
pero aquí queremos a Cathy Durant.
Es una candidata más fuerte.
¿Está dispuesta a abandonar su propia ley?
Si con eso vencemos a Conway o a usted,
no es una decisión difícil.
Le dije a Dean que aceptaba
que fuera compañero de fórmula.
¿Cómo me retracto?
Vea las noticias mañana.
Tomó la decisión correcta.
- Espero.
- No lo dude, esté seguro.
Seth le enviará una copia del discurso.
- Ve con el senador a la puerta. Gracias.
- Sí, señor.
- Lo siento.
- Está bien. Entra.
- ¿Qué dijo él?
- Lo hará. ¿Qué dijo ella?
Lo pensará.
¿Cómo sabemos
que ella no le contará nuestros planes?
Sabe que si lo hace,
haremos que el Senado apruebe la ley.
¿Me pasas una toalla?
- La mano de Meechum.
- ¿Qué?
La dibujé en una pared abajo
hace un tiempo.
Pintaron encima. No importa.
Francis, he estado pensando en Yates.
Los Conway lo tienen todo.
Tienen a sus hijos,
sus videos, su Twitter.
Muy poca gente nos entiende a nosotros.
Meechum era uno.
Tom es otro.
LICORES IMPORTADOS
CERVEZA - VINO - LICOR
PIZZA NINO'S, SÁNDWICHES
PAN EN ROSCA Y CAFÉ
Ocho...
TIENDA DE COMESTIBLES
DESAYUNO & ALMUERZO
Siete. Bien.
Sr. Pantalones Largos.
Sr. Zapatos Bonitos. ¡Váyase!
- ¡Váyase!
- ¿Tiene hambre?
Dinero no. Debe irse.
Váyase con su dinero.
- Llamaré a la policía.
- Está bien.
Ya mismo... Llamaré a la policía.
¿Señora...?
Soy el agente Tom.
¿Me llamó?
Había un hombre aquí.
Un hombre muy malo.
- ¿Usted vive en esta calle?
- Desde hace 33 años.
Tres, tres.
¿Ha visto a este hombre malo en su calle?
Muy bien.
¿Y a esta mujer? ¿La ha visto?
- Bonita.
- Así es.
¡Puta!
- ¡Váyase!
- ¿Por qué dijo eso?
- Váyase.
- ¿Por qué dijo eso? Dígame.
Dígale al agente Tom.
¿Por qué la llamó así?
¡Váyase!
Construí esto con mi hijo.
Él escalará El Capitán en primavera.
Escalada libre.
Ser candidato a la presidencia
es como escalar un risco
sin soga de seguridad.
¿Por qué la prensa no sabe que está aquí?
Como usted, general,
me tomo los domingos libres
para estar con mi familia y amigos.
O para hacer nuevas amistades.
Gobernador, sé que aún quiere
que renuncie.
Pero me equivoqué al lanzar esa amenaza.
Dreyer me dijo que la OCI tomó
otro pozo petrolero esta semana.
Están creciendo.
- Dreyer le cuenta muchas cosas, ¿no?
- Eso pasa bajo su vigilancia, general.
El presidente no reacciona,
y usted no puede obligarlo.
No si se queda.
Pero si renuncia,
le prometo que solo será temporal.
Si entro en la política,
no hay vuelta atrás.
No me refiero a contratarlo de nuevo.
Quiero que usted sea
mi compañero de fórmula.
- ¿Lo leíste?
- Solo un fragmento. Es poderoso.
Y será controvertido.
Di que sí, y te mostraré.
El Telegraph nunca me dejará.
- La misma empresa matriz, ambos títulos.
- No importa.
El periódico quiere exclusividad.
Sí importa, porque papá es de la junta.
Una llamada a tu editor...
Muchos estarían dispuestos a hacer esto.
No que lo conozcan en la intimidad.
Mi corresponsal de elecciones
te vio escabullirte con Yates
en la gira de campaña.
Yates hablará contigo. Estoy segura
de que sabes cómo manejarlo.
Hay conflicto de intereses.
Papá me mostró el artículo que escribiste.
El que nunca publicaron,
donde decías que era un tirano.
Algunos nos ganamos
la reputación con esfuerzo,
no jugando en la revista donde manda papá.
O intimando con viejas amigas
de la escuela, ¿verdad?
Me han contado de todo.
Puede que yo no te agrade,
puede que los Conway no te agraden,
pero creo que nos toleras mejor
que a otros cuatro años
del presidente Underwood.
- La redacción es buena.
- Lo sé.
No como para intimidar a un presidente.
Lo suficiente para dejarme entrar aquí.
Creí que Francis te había dejado en claro
que no debías desafiarnos.
Sí. Dijo que le contaría al mundo
que yo no escribí Escorpión.
Espero que entiendas
que no podemos dejarte publicar esto
antes de las elecciones.
Entiendo.
Entonces, ¿por qué quisiste venir?
Necesito un final.
Tengo uno que es bueno,
pero no me encanta.
- Porque es falso.
- Es verdad que usted se fue.
Si me hubiera ido, no estaría aquí.
No le creo para nada
que haya ido a visitar a su madre
porque estaba enferma.
- ¿Por qué?
- Porque nunca me la mencionó.
A veces, el silencio es elocuente.
¿Y si la historia no es
sobre cómo se fue ella, sino cómo regresó?
Que usted esté aquí
no significa que esté aquí.
¿No te gustaría saber?
¿No quieres tu final?
¿Me contará?
¿Me hablará de ustedes dos? Sin mentiras.
No te contaré nada.
Puedes observar, como hiciste antes.
La diferencia es
que todo lo que veas esta vez será tuyo.
Y queremos algo a cambio.
Discursos. Necesitamos a alguien
que nos conozca,
y nuestra forma de expresarnos.
¿Un redactor de discursos? Bromea.
Es la única forma de justificar
que estés con nosotros,
por si la prensa pregunta.
Usted quiere vigilarme.
Me parece justo. ¿A ti no?
¿Si tú estarás vigilándonos?
Tú nos diste una semana.
Nosotros te daremos un día.
Fue en este lugar,
que me dispararon dos veces
con un arma obtenida ilegalmente.
El agente del Servicio Secreto
Edward Meechum, marine y amigo,
fue asesinado con las balas
de esa misma arma.
El apoyo del público
a la ley de la primera dama
de Investigación de Antecedentes
ha sido abrumador estos últimos días.
Se nos han manifestado miles de voces,
y hoy, queremos agregar
una voz más a ese coro.
Y es una voz poderosa.
La del senador Dean Austen de Ohio.
Gracias, Sr. presidente.
Soy miembro de la Asociación Nacional
del Rifle desde mi adolescencia.
Soy un gran defensor
del derecho a portar armas.
Pero hoy le ofrezco mi fuerte apoyo
a la ley de la primera dama.
Aquí tiene.
Déjeme preguntarle otra cosa.
Si usted me dice
que ella vivía en esta calle, le creo.
Quizá no le gustaba la pizza,
porque no recuerdo su cara.
La de ella no. Del presidente Underwood.
Por Dios, no puedo deshacerme de ese tipo.
Su esposa acaba de llamarme.
Llamada automática sobre armas.
¿Lo ha visto en este vecindario?
Sí. Con frecuencia.
Con la reina Isabel,
los viernes en la noche después de bolos.
Cuando estaba en el Congreso.
No, nunca. Lo recordaría.
Soy bueno para los rostros.
- ¿El parmesano?
- Allá.
Pero vi a este tipo varias veces.
- ¿Al senador?
- No, al que murió.
Al del Servicio Secreto.
¿Aquí?
Sí, hace tiempo. Venía a tomar café.
Nunca comía pizza, solo café.
- ¿Está seguro?
- Sí. Le dije, soy bueno para rostros.
"Las ruedas se levantaron,
y en segundos, Washington se desplomó,
desapareciendo bajo un manto
de humo y neblina.
Con la frente contra la ventana,
ella imaginó
que eso debió verse exactamente igual
hacía 1000 años,
cuando el sol se alzó sobre las nubes,
y lo único que había abajo era un pantano.
A aquella altura, con aquel panorama,
ella podría estar en cualquier parte.
Pero lo clave era
que estaba en todas partes, menos allí".
- ¿Quiere otro?
- Sí.
FIN
SUPRIMIR - ESPACIO ATRÁS
¿Te dijo por qué?
Bien, gracias, Dana.
Yates se retiró.
Llegó a un acuerdo con los Underwood.
Estaba viendo quién le daba más.
Podríamos filtrar el fragmento.
Es muy arriesgado.
Si nos salimos con la nuestra, genial.
Pero si no, quedamos como oportunistas
jodiendo a un novelista aclamado.
No vale la pena.
¿Crees que existe ese abismo entre ellos?
¿Quién sabe?
Me encanta ese relato.
- Quisiera leer el resto.
- Detesté Escorpión.
- Era hermoso.
- Es basura.
- ¿Por qué?
- El protagonista es un marica.
- Sabes que odio esa palabra.
- Lo es.
Deja que el mejor amigo se suicide.
No hace nada.
Estaba sufriendo.
Iba a morir de todos modos.
No importa. Es cobardía.
Fue valiente. Y su amigo también.
Y Yates tuvo la valentía de escribirlo.
Ser valiente es nunca rendirse.
Uno lucha a pesar de lo que sea.
¿Kate Baldwin estaba dispuesta
si Yates entraba?
Sí, Dana iba a darle 20 000 palabras.
Hagamos un giro.
¿Cómo?
Vuelve a llamarla.
- Julia.
- Olivia, estás en la ciudad.
Solo de visita.
Extraño ver la cara de Dean a veces.
No le cuentes.
- ¿Nos dejas a solas?
- No, que se quede.
Sé que tienen de qué hablar.
De que tu esposo salga de la boleta.
Por eso vino ella, ¿no? Para el anuncio.
Sé que la rueda de prensa te tomó
por sorpresa,
pero el presidente te lo ocultó.
- Creyó que organizarías una protesta.
- Sí. Lo habría hecho.
Yo planeaba hablarte de esto
antes del anuncio.
No habrá ningún anuncio.
No puedes intervenir así nomás...
Hemos recaudado 20 millones de dólares
para tu esposo en toda su carrera.
Eso me da derecho
de intervenir cuando me dé la gana.
- Sé más respetuosa.
- Cariño, por favor.
No. Esto es lo que queríamos.
- Por lo que trabajamos.
- Cuando Underwood pierda,
los próximos dos años enfrentarás
a un adversario en las primarias.
Nuestros 200 000 miembros en Ohio
se irán en tu contra.
Cuando pierdas este cargo,
el bufete de Olivia caerá en picada.
No lo olvides, nosotros les damos
la mayoría de sus clientes.
- Él se arrepintió. ¿Qué puedo hacer?
- Convencerlo de que cambie de opinión.
No quiso. Dijo que la Asociación
del Rifle lo reprendió.
Porque usted lo lanzó
a la rueda de prensa.
No, fue idea de Austen, no mía.
Le dije que tuviera perfil bajo,
pero dijo que si estaba aquí,
iría por todo.
- La idea era equilibrar la boleta.
- No podemos hacer nada sobre Austen.
Ahora la cuestión es
con quién lo reemplazamos.
¿Volvemos a la lista?
Él estaba bien,
pero no me entusiasma nadie de esa lista.
No volvamos al punto de partida,
Sr. presidente.
Tenemos una buena lista.
- Cualquiera puede ir tras esos nombres.
- Es sentido común.
Lo único grave es que el sentido común es
el menos común de los sentidos.
Podemos aspirar a algo mejor.
¿A quién?
A Cathy Durant.
Luisiana no es un estado pendular, lo sé.
Pero ella es aún una figura nacional,
nos ayuda con el voto de las mujeres,
y confío en ella.
¿Qué hay de las armas?
Nunca ha tenido una postura fuerte.
Más aún. Nunca ha dicho una palabra
sobre el tema. Ya buscamos.
- Me gusta.
- A mí también.
- Pero yo tenía otra idea.
- ¿Quién?
No "quién". Cómo.
No debo elegirla yo.
Debe elegirla el partido.
No en una convención abierta.
Bob...
Enfrentemos el hecho de que mi salud
será un lastre grande para nosotros.
Cualquier compañero de fórmula puede
terminar siendo presidente.
Es...
...una posibilidad que no me gusta pensar,
pero no podemos evadirla.
Y si es una decisión muy importante,
¿por qué no dejar que la tome el partido?
Porque sería una batalla campal.
No. Lo hacemos de manera que gane Cathy.
Haremos parecer que el partido la eligió.
Y piensen en la cobertura.
Las noticias serán nuestras.
Usted quiere
que la convención sea un circo.
Bob, no sé si no lo has notado,
pero la política ya no es solo teatro,
es una industria del espectáculo.
Montemos el mejor espectáculo
de la ciudad.
Genial.
¿Me da un saludo, general?
Los militares activos no pueden
hablar con la prensa.
Él presentó su renuncia esta mañana.
Imposible.
Daremos la noticia en Internet
en cuanto el presidente la acepte.
Las revistas mensuales
no suelen tener noticias al rojo vivo.
- El teléfono le va a explotar.
- Pero la exclusiva es tuya.
- Lo siento por Tom.
- Yo no.
Gracias, general.
Bien, vamos a organizar una para el...
Buenas tardes, general. Soy Kate Baldwin.
¿Seguimos?
El tema principal que trata
la Sra. Underwood es el de las armas.
Hemos usado puntos de discusión
- que usted querrá...
- Perdón, ¿hay agua?
Tengo resaca.
Al menos no estoy borracho.
¿Quieren?
No, gracias.
Bien.
Entonces...
...a los puntos de discusión.
¿Qué pasa?
Discúlpenme un momento, señores.
Lo que más quiero mencionar
es el total de muertes
con historias personales,
cosas que se relacionen con...
Claire.
- Tom.
- Sr. presidente.
¿Podemos hablar?
Los dejaré para que sigan.
¿A ella le importan las armas en serio?
¿Qué tiene que ver eso?
Sabíamos que esto podía pasar.
Él hará mucho escándalo.
Es Conway, estoy seguro.
El problema no es Conway, sino LeAnn.
Nos presionó para anular el ataque aéreo.
Tomamos nuestra decisión.
No nos arrepintamos.
Sin ofender, Sra. Underwood,
pero ella perjudica.
Debemos reemplazarla.
Por ella se aprobará la ley de armas.
¿Señor? Recibí esto de Dana Treister,
la editora de Vanity Fair.
No sé qué significa...
Pondrá al hijo de puta
de compañero de fórmula.
- ¿Qué pasa?
- Veré qué puedo averiguar sobre él.
No. Se le investigó
antes de nombrarlo en el Estado Mayor.
Ve con Seth, y redacten
la declaración sobre la renuncia.
- Sí, señor. Vamos.
- ¿Qué sucede, Doug?
Es culpa de LeAnn.
Él no habría renunciado
si no fuera por ella.
Fíjate qué encuentras.
¿Del general? El presidente dijo que no.
De LeAnn.
No quiero meterme en una riña.
Creí que teníamos un acuerdo.
Tu obediencia.
Veré qué puedo hacer.
¿Estás de acuerdo con Doug?
Tienes tus reservas sobre LeAnn.
Menos sobre ella y más sobre Tom.
Pero te dije que confiaba en ti para esto,
así que confío en ti.
- ¿El partido ya aceptó?
- Están escépticos.
Podemos aprovechar esto.
Señores, si había duda
sobre una convención abierta, olvídenla,
porque habrá que enterrar esta noticia.
Brockhart acaba de renunciar.
Y el general está a punto de salir
en la portada de Vanity Fair.
Imaginen lo que Conway puede hacer
con eso.
¡Conway!
Gracias por venir.
- Dana me envió esto.
- Me encanta verlos.
La noticia se supo.
- Hola.
- ¿Mi esposa no es perfecta?
- ¡Demuéstrenle qué perfecta creen que es!
- Ya basta.
¡Eres tremendo!
- ¡Gracias!
- ¡Conway!
Sí, lo sé, Fausto.
También me agota pensar en eso.
Muy bien.
Una travesía de 1600 kilómetros.
INFORMES DE VIAJE - EDWARD MEECHUM
1/5/13 - 30/6/13