- ¿Qué opinas de Darren Jarvis?
- ¿El de CBS?
Quiere que sea corresponsal.
No vale la pena.
¿Y Greer Fisher, de MSNBC?
Concéntrate en escribir, la TV
en segundo plano. Eres más que eso.
- ¿Y Slugline?
- ¿Qué es Slugline?
Si te dijera que Político
quiere contratarme, ¿qué dirías?
Diría que aumenta mi interés.
En seis meses, Slugline será
lo que Político era hace un año y medio.
Todos los de Político lo leen...
...porque Slugline
tiene todas las primicias.
Me pregunto por qué nunca oí de ellos.
Todos actúan por su cuenta.
Y escriben lo que quieren,
donde sea que estén.
La mayoría escribe desde sus teléfonos.
Si lo que ofrecen
es libertad y exposición...
...diría que es una reunión
a la que vale la pena ir.
Lo de Hammerschmidt está por explotar.
Creo que puede que lo echen.
Debe haber unos mil tweets...
Gente que me defiende,
gente que me ataca.
Hasta hay una etiqueta, Vamos Zoe.
¡Oye!
- Nada de huellas.
- Allí tenía todos mis contactos.
Es hora de que te consigas
más contactos.
No te preocupes. Tendrás teléfono.
Dos, en realidad.
Uno para trabajar y otro para jugar.
Los recibirás esta tarde.
Y... Vamos, Zoe.
- ¿La periodista?
- Sí.
¿Solo esta vez?
No estoy seguro.
¿Qué nos ofrece?
Un micrófono cuando lo necesitemos.
Ha sido útil hasta ahora.
- ¿Qué quiere?
- Acceso.
Un lugar en la mesa.
Parece que ella obtiene la mejor parte.
Podemos controlarla.
¿Seguro?
Sí. Te lo prometo.
Si tú lo dices.
Cuando quieras que lo termine...
Lo sé, Francis.
Debo prepararme para trabajar.
Hola.
Creí que llegarías más tarde.
Esta es tu agenda para hoy.
Y el organigrama para
el resto de la semana.
Estos papeles deben ser
aprobados o firmados.
Las planillas
para las reuniones de comité...
...y resúmenes de la actividad
legislativa que se viene.
Ashley está capacitada. Puede hacerlo
hasta que encuentres alguien.
Christina.
¿Qué?
Gracias.
Por poner todo esto en orden.
Ashley puede llamarme
si tienes preguntas...
...sobre lo que hay en tu escritorio.
- ¿Ya llegó?
- Lo llevé a su oficina.
Marty Spinella.
El mayor lobista del sindicato docente.
Quiere arrancarme la cabeza
y pelarla como una naranja.
¿Por qué? Porque le mentí.
Pero ¿qué otra cosa podía hacer?
La verdad habría terminado
la conversación antes de que empezara.
- Te llamaré luego.
- Marty.
¿Mintió, Frank?
No, no. ¿Me miente en la cara?
- Marty, no te mentí.
- ¿Qué quiere decir?
Todo un fin de semana en esa habitación
estudiando esa ley línea por línea.
Y no decía nada
sobre la negociación colectiva.
Calmémonos y sentémonos.
Lo discutiremos.
Te explicaré todo lo que sucede
y lo discutiremos.
- No importa cuánto lleve.
- No. Basta.
Esta reunión será breve.
Porque solo sucederá una de dos cosas.
O me asegura ahora mismo
que la enmienda no va...
...o me voy y empiezo a lanzar misiles.
La enmienda no iba a quedar en la ley.
Es para tener algo. Es todo.
¿Amenaza con cortar la subvención
federal a los distritos escolares?
Eso no es poco, Frank,
es una maldita bomba.
Mira, la enmienda no quedará en la ley.
Solo necesito que me ayudes
con los estándares de desempeño.
¿Estándares de desempeño?
¿Bromea? Dijo que ya los había sacado.
- No puede agregarlos ahora.
- Marty, mira...
Tengo una reputación que mantener.
Yo fui el que hice
que los representantes del sindicato...
...lo apoyaran,
mientras usted estaba en Gaffney...
...jugando con su Peachoid.
- Marty...
- Dígame ya mismo...
...si la enmienda queda o se va.
Tiene que haber un punto medio.
Debemos encontrarlo.
Asumo que eso es un no.
De acuerdo.
Marty, no empieces una guerra
que sabes que perderás.
Me jode, y yo lo jodo.
¡Stamper!
Marty y yo teníamos
una buena relación de trabajo.
O solíamos tenerla.
Se ve que tiene su carácter...
...pero suelo esquivar eso
y razonar con él.
Quizá presioné mucho.
Lo cual es preocupante.
Los amigos son los peores enemigos.
- ¿Cómo fue?
- ¿Qué oíste?
- Un montón de palabrotas.
- Eso lo describe bastante bien.
Pensemos esto un poco...
No, está la reunión
de liderazgo del CND.
¿Qué?
Diría que no fueras,
pero Birch acaba de asignárnosla.
- ¿Cuándo?
- Aquí, en 12 minutos.
¿Por qué aquí y no en la central de CND?
Están haciendo reformas,
tendrán energía ecológica.
Es un encantador destino
para los fondos del partido.
Hace solo tres meses
que estamos en este lugar.
Es genial.
No es exactamente el Herald, ¿no?
- ¿Estuviste en esas oficinas?
- Sí.
Era para cortarse las venas.
¿Quién más te está seduciendo?
- Algunos más.
- Querrás decir todos.
Esta mañana hubo mucho emails...
No me sorprende.
Es tu momento,
hay personas interesadas.
Yo soy uno de ellas.
Pero si pasan ocho minutos, me aburro.
Hasta de ti.
A menos que me entretengas.
Creo que puedes...
...y creo que este es el lugar para ti,
si quieres entretener a los demás.
Es tu elección. No te perseguiré.
Estoy tentada...
Tómate el tiempo que quieras para ver.
Envíame por email tu precio.
Te llamaré luego con una contraoferta.
Esta es nuestra prioridad.
Ohio, Florida y Pensilvania.
Los necesitamos a todos,
o Walker no será reelecto.
Debido a Pensilvania
Matthews era el compañero de fórmula.
Pero ahora debemos buscar reemplazante.
La elección especial es este noviembre.
Patricia Whittaker, presidente de CND.
Un raro ejemplo de alguien
con los ojos en el juego...
...en lugar de en el trasero.
La competencia es un ave exótica
en estos lares...
...y la aprecio cada vez que la veo.
Esto también afecta a la Cámara.
El nuevo gobernador
trazará los distritos.
Si perdemos bancas aquí...
...perderíamos la mayoría en Washington.
El CNR apoya a Jack Swofford,
exalcalde de Pittsburg.
Lo conocen en todo el estado
y tiene la maquinaria de campaña lista.
Pasaron tres meses,
y no tenemos un pito.
¿Qué hay del fiscal general?
¿Ben Pluckett?
No, Ben tiene los ojos puestos
en el Senado para 2014.
Sí, perderá porque se equivocó
con un abusador sexual el año pasado.
- Siempre tenemos a McHolland.
- Tiene 78.
¿La última vez que tuvo un cargo fue
con Carter?
Reagan, pero es lo mismo.
Tiene dignidad, seriedad.
Si necesitas
reemplazo para Matthews...
No se puede reemplazar a Matthews,
así que ni lo intentemos.
Necesitamos un rostro nuevo.
El estado no tiene un buen bloque.
Revisemos todos los
congresistas actuales uno por uno...
...y veamos si sobresale alguno.
Bien. Aquí tengo la lista.
Bien. Adelante.
El primer distrito
de Pensilvania, Peter Russo.
Descártalo. No sirve.
No tiene experiencia. No sabe.
Sigo. Segundo distrito,
Gwendolyn Pierce.
Es demasiado controversial.
Está abiertamente a favor del aborto...
- ¿Y Caroline?
- Está bien.
- ¿Sí? ¿Cómo están los chicos?
- ¿Los cuatro?
Tú les das de comer.
¿Tienes fotos? ¿En tu teléfono?
Vamos. Basta de pavadas, Pete.
¿Qué harás con el astillero?
La BRAC tuvo la audiencia.
Programaron el cierre.
Sí, ¿por qué no declaraste?
Estamos hablando de 12.000 empleos.
Tenía las manos atadas, Paul.
La gente lo quería cerrado.
- Estaba bajo mucha presión.
- ¿De quién?
De los de arriba.
No pude hacer nada.
Mentira. Vuelve al BRAC.
Habla con el Depto. de Defensa.
Habla con el Secretario de la Armada.
Haz algo...
- No sucederá.
- ¿Por qué no?
Te lo dije. Es político.
Tengo que ir
a la Cámara de Constructores Navales...
...y decirles ¿qué, exactamente?
¿Que no tienen trabajo
porque Pete Russo juega a la política?
Dios, Pete.
Somos los que logramos que te eligieran.
¿Y nos darás la espalda?
Debes irte.
¿De veras?
Acabo de llegar y ¿ya me echas?
Te estoy hablando a ti, maldito.
Pensé que habíamos crecido juntos.
Pero este tipo,
sentado tras su gran escritorio...
...no sé quién rayos es.
¿Dónde está el Pete Russo
que sabía...
...cómo pegar cuando estaba
entre la espada y la pared?
Ese tipo era mi amigo.
¿Los maestros?
¿Antes de terminar las clases?
No necesitas a todos.
De 15 o 20 estados. Es todo.
Pero el AFT y el NEA
no coinciden en nada.
Subestimas a Marty Spinella.
¿A quién apuntamos?
Tenemos más chances con la NEA.
¿Crees que Chuck Sloan ayudará?
Dile que si coopera, lo protegeremos
y tendrá un lugar en el banquete.
Si se mete con nosotros, ya verá.
Ayudará. Llámalo.
Son más de las 2:00.
Spinella está movilizando
la huelga docente...
...más grande la historia de EE.UU.
No duerme nadie.
Lo llamaré ya mismo.
Lo siento. ¿Hacemos mucho ruido?
Un poco.
- ¿En qué trabajas?
- En la gala. Hay mucho que hacer.
- ¿Nancy te envió mi lista?
- Sí.
¿Y qué opinas?
Es una buena lista.
Gracias por invitarlos.
¿Sucede algo malo?
No estamos ni cerca
de lo que ofreció Remy.
Industrias SanCorp ofreció
$1,5 millones, Francis.
Estoy sumando,
y solo tenemos medio millón.
- Tengo a Chuck en el teléfono.
- En un minuto.
Puedo hacer más llamadas.
¿Para juntar $1,5 millones?
Puedo llegar cerca.
Me voy a la cama.
No muevas nada de esto.
Claire... Decidimos rechazar a Remy.
Nadie te obligó.
Creí que estábamos de acuerdo.
Tienes razón.
Buenas noches, Francis.
Habla Adam. Deje su mensaje.
Adam, soy yo. Sé que es tarde, pero...
Te llamaba para agradecerte las fotos.
Serán un éxito en la subasta.
Espero que estés bien.
Por aquí, Sr. Hammerschmidt.
Él está aquí.
Buenas tardes, Tom.
¿Abogados?
¿Lo dijiste o no?
Para ti y para quien pregunte...
Sí, lo hice.
¿De veras los necesitamos?
No, a menos que espere una pelea.
No deberías.
Dennos un momento.
No es por cómo la llamaste.
Sino que la dejaste
irse del edificio.
Sé cómo dirigir un periódico, Margaret.
Lo que no sé
es cómo dirigir un periódico...
...con personal que no puedo controlar.
¿Estaba fuera de control?
Según entiendo,
solo rechazó un nuevo puesto.
Es su actitud.
La manera en que lo rechazó.
¿Se te ocurrió preguntarle
qué preferiría hacer?
¿Debo consentir lo que mis empleados...?
Mis empleados.
Y si tienen algo que ofrecer
que tú no tienes...
...sí, es tu trabajo.
Ya pasamos por esto, Tom.
El periódico da pérdidas.
Necesitamos gente como Zoe...
Soy consciente
de lo mal que estamos, Margaret.
Reducción de personal,
caída de la circulación...
...cada uno de esos rostros
y cada suscriptor que perdemos...
...me quitan el sueño de noche.
Ahora yo... No discutiré
el lado económico del asunto.
No es mi lugar ni mi área.
Pero debes saber esto...
...Zoe Barnes, Twitter, los blogs...
...los medios interactivos,
son superficiales.
Son modas pasajeras.
No son las bases
del periódico...
...y no será
lo que nos mantendrá con vida.
Tenemos un núcleo de lectores
que quiere noticias serias.
Son las personas
para quienes trabajo 80 horas semanales.
Y no me distraeré
con lo que está de moda.
Esta es tu carta de renuncia.
Entrégasela a los abogados
cuando salgas.
Te daré un poco de privacidad.
No, quédate, será rápido.
Nos tomaremos un trago.
Vamos a lanzarlo aquí en Washington.
Veremos la reacción del Congreso...
...cuando las calles estén llenas
de alumnos sin supervisión.
Luego pasaremos al resto del país.
Todos, esperen un minuto.
¿Qué pasa?
- El NEA se retiró.
- ¿Qué?
- Se retiraron.
- ¿Por qué?
No lo dijo.
Esperen un minuto más.
¿Chuck Sloan?
Llámalo ya mismo.
Lo tengo aquí mismo.
- ¿Está silenciado?
- Sí.
Chuck, soy Marty.
Escucha, no puedes hacer esto.
Si no nos unimos ahora, no tenemos...
Me contrataste
para representar tus intereses, ¿no?
¿Cómo puedo presionar
por los maestros...
...cuando el Congreso nos ve divididos
antes de empezar...?
Está bien.
¿Hablaste con Underwood?
Frank es deshonesto y manipulador.
Viste que ya nos mintió.
Espera, Chuck. ¿Chuck? ¡Chuck!
¡Hijo de perra!
- ¿Dónde estás?
- En la oficina.
- Falso.
- ¿No me crees?
En absoluto.
¿Dónde estás?
- Por entrar en una reunión.
- ¿Con quién?
Alguien a quien debo castigar.
Dame un nombre.
Nada de nombres.
¿Qué hizo de malo esta persona?
Me mintió.
¿Cómo lo castigarás?
¿Qué te hace pensar que es hombre?
Espera. Debo atender esto.
- ¿Dónde estás?
- ¿Yo? Estoy en...
En la oficina, no.
¿Vas a darme uno de estos
todas las semanas?
No puedo continuar si...
No sin protección.
Nadie me dice
cuándo trabajar y cuándo jugar.
Estoy siendo razonable, Zoe.
Si no confías en mí,
no deberíamos hacer esto.
¿Cómo establecemos
la confianza en el otro?
He sido muy discreta.
Discreción profesional, sí.
Pero esto es territorio nuevo.
Tienes una cámara en tu teléfono.
Fotos.
De la clase que no quisiera
que vea mi padre.
Necesitaré más que eso.
Recuéstate.
Usa tu imaginación.
Quiero todo empacado para mañana.
Ya revisamos, papá.
¿Sí? ¿Esas Nike rosas
en la mesada son mías?
Y tú, Autobot,
¿qué hace Optimus Prime bajo mi cama?
Mejor que se transforme en tu mochila...
...antes de que te marches mañana.
Papá, ¿regresará, Christina?
No lo creo, amigo. No.
Me gustaba.
A mí también. Es genial.
Sí, es genial.
Ahora cepíllense los dientes
y vuelvan a revisar los cuartos.
Y luego es hora de ir a la cama.
¿Entendieron, caramelitos?
Papá, sabes que odio
que nos llames caramelitos.
Váyanse antes de que me los coma.
Peter Russo.
P. RUSSO - PENSILVANIA-1
- Es alcohólico.
- Por ahora.
Un alcohólico muy funcional.
Imagínalo sobrio.
Pero si se postula para gobernador,
la gente va a hurgar en su pasado.
Bueno, que eso sea una ventaja,
no un riesgo.
Ese es el que era.
Este es el que soy ahora.
Viste cómo se deshicieron
de él en la reunión de Liderazgo.
Patti Whittaker es muy abierta.
Y yo soy muy persuasivo.
¿Crees que Russo lo quiere?
Cualquiera de las calles
del Sur de Filadelfia...
...que llegó al Capitolio es ambicioso.
Necesitamos explotar eso.
Rodéalo de los mejores,
construye el aparato...
...y presiona el botón.
Entonces crees que puede ganar.
Creo que puede ser un contrincante.
Digamos que logremos un milagro y gane.
¿Qué ganamos con eso?
¿No es mejor tener las riendas
en la carrera...
...en lugar de mirarla desde la tribuna?
- Tu esposa está en el teléfono.
- Comunícala por aquí.
Sé que Pensilvania es importante...
No, no, no se trata solo de la carrera,
Doug.
Expandamos nuestro pensamiento.
¿Quién más es de Pensilvania?
No, no, no en el Congreso.
En el ejecutivo.
El Vicepresidente.
Hola, querida.
Nancy hizo limpiar el esmoquin
así que no avergonzaré...
El Cotesworth nos canceló.
Ya salgo. Iré a buscarte.
Debo irme.
¿Qué sucede?
El hotel, para la gala de esta noche...
...le niegan la entrada a Claire
porque sus empleados son del sindicato.
Spinella.
Sí, que se meta conmigo si quiere.
Pero ¿con mi esposa?
No tiene clase.
- Nos encontramos en el Cotesworth.
- Entendido.
¿Por qué no podemos
mudarnos a otro lado?
Ya busqué. Está todo ocupado.
Estas cosas hay que reservarlas
con tiempo.
Tengo a Stamper en línea
buscando otro lugar.
Los camiones de entrega ya están
en el Cotesworth.
No puedo hacer
que la gente vaya a otro lado...
...si no reciben el email.
Está bien. Es mi culpa. Me siento mal.
Hay medio millón en juego.
Lo sé.
No puedo permitir que mi trabajo
se perjudique por el tuyo.
Es más que una molestia.
Lo sé. Lo resolveremos.
- Acabo de recibir tu email.
- ¿Qué opinas?
No debes enviarme cosas
antes de publicar.
Creí que querrías verlo.
El objetivo es que todos...
...publiquen cosas
antes de que las lea.
Si estás conforme con el artículo,
publícalo.
De acuerdo.
- ¿Estás conforme?
- Creo que sí.
Lo estás o no.
No importa
lo que te hizo hacer el Herald...
- Lo sé.
- Supéralo.
Está bien ser tendencioso, Zoe.
Y está bien salir
y ensuciarte las manos.
Ya no estás atada a un escritorio.
- O a esa almohada.
- No voy a publicarlo.
Predicciones.
No son noticias, son pavadas.
Estoy de acuerdo.
- Puedo hacerlo mejor.
- Creo que sí.
Atrévete a volarme la cabeza.
Si hacemos este evento,
todo el personal se irá.
- Tengo 300 invitados...
- Firmó un contrato con mi esposa.
Le devolveremos el dinero a la
organización y pagaremos el costo...
...de mudar el evento
a un lugar más apropiado.
Y nosotros tendremos que devolver
medio millón en donaciones.
¿Podrá pagar eso también?
Seguro que hay
causa para daños.
Me disculpo sinceramente, señor.
¿Quién es su jefe?
Hablé con los dueños...
...y me autorizaron a hacer
lo que me parecía mejor.
¿Y se dan cuenta
de que están cerrando la puerta...
...a 41 miembros
del Congreso de los Estados Unidos?
Sí, señor. Lo saben.
Fue difícil tomar la decisión.
Yo cuestiono seriamente su juicio.
Las noticias vuelan en esta ciudad.
Todos esos almuerzos,
convenciones y cenas...
...¿no sería una lástima
perder todo ese trabajo?
Congresista, tiene razón,
pero si mi personal se marcha...
Por favor, comprenda mi situación.
Tengo una idea.
Sé qué haremos.
Cariño, si no nos reciben adentro...
...lo haremos aquí mismo,
en la escalinata. Como un picnic.
- ¿Qué necesitas de mí?
- Tu mano de obra.
Sí, señor, ya mismo.
Dejen de hacer lo que están haciendo
y escuchen.
¿Sí?
Hola, Frank.
Escucha, necesito un gran favor.
¿En cuánto tiempo?
En tres horas.
- ¿De cuántas personas hablamos?
- Solo 300.
El florista enviará lo que tenga.
Genial.
Francis, ¿y la comida?
Tengo perros calientes, pizza
y comida sureña.
Quizá algo más.
Chicas, esto es lo que quiero.
Cuatro bares, dos en cada nivel.
La comida puede estar aquí.
La subasta silenciosa será aquí.
Nada de cuarteto de cuerdas.
Consigan un D.J.
Doug, ¿cómo estamos con el alcohol?
- Nos traen barriles.
- Genial.
Llama a Denise a la oficina...
...y que traiga todos los sobres
para donaciones que encuentre.
Mensajes, gente.
Oficina del congresista Russo.
Un momento, por favor. Gracias.
¿Congresista? La gente sigue llamando
por los astilleros.
No sabemos qué decirles.
Decimos que le notificaremos.
- Sigan diciendo eso.
- Aquí están.
Los mensajes y los emails que tenemos.
Quiere que... Buenas noches.
- ¿A quién llegamos?
- El Herald, The times, USA Today.
Quiero estaciones repetidoras
y al cable.
Camiones satelitales.
Quiero esto en TV en vivo.
Listo, yo me encargo.
No puede hacer esto aquí.
Zoe, a las 8:00 p.m.
en el Hotel Cotesworth.
A beneficio de la obra de mi esposa.
No. Lávate la cara
y suéltate el cabello.
Esto es trabajo y diversión.
Nos vemos.
Te digo ya mismo
que necesitaré dos docenas.
Paul, necesitaré eso
para mañana, ¿sí?
Sus huéspedes son su problema no el mío.
- Julian.
- Cerraré el portón.
No soy experto en incendios...
...pero imagino
que si encierra a sus huéspedes...
...es peor que si los deja pasar
entre nosotros.
Esto es violación
de la propiedad privada.
Está violando la ley.
De acuerdo.
Déjeme que lo comunique con Barney Hull.
Aquí tiene. Está sonando.
- ¿Quién es Barney Hull?
- El comisario.
- ¿Hola? Oficina que comisario Hull.
- ¿No? De acuerdo.
¿Prefiere hablarle en persona?
Genial. Vendrá a la fiesta.
Los presentaré.
Gracias por su hospitalidad.
¿Qué quiere que haga?
No puedo cerrar el portón.
Y tienen a la Policía de su lado.
Es increíble. Espera.
Cassandra. Necesito 200 maestros
en el Hotel Cotesworth, ahora.
- Necesito un piquete.
- ¿Doscientos? No sé si podemos...
- ...conseguir tantos en...
- No. Solo consíguelos.
No me importa si son maestros o no.
Consigue 200 cuerpos.
Llama al Sindicato de Camioneros,
quizá sirvan.
Les daremos anteojos si hace falta.
Diles que parezcan inteligentes.
Charlie, suelta el teléfono.
Necesito al menos 100 carteles.
¿Sabes? Déjalos que se instalen.
Es mejor para nosotros.
Así no podrán esconderse.
Me puso en una situación difícil.
Muchas gracias por toda su ayuda.
Se lo agradezco.
Tenemos los carteles.
Entreguémoslos rápido.
Todos en fila, a la calle.
Por aquí y por allá, ¿sí?
A LA M...
UNDERWOOD
Al menos lo escribió bien.
Maestros que protestan por la Reforma
Educativa y el Acta de Desempeño...
...llegaron al Hotel Cotesworth
en Washington, D.C.
PROTESTA DEL SINDICATO DE DOCENTES
LA GALA POR LA INICIATIVA PARA EL AGUA
LIMPIA CONTINÚA A PESAR DE LAS PROTESTAS
El lobista sindical,
Marty Spinella, organizó la protesta.
¡Los maestros merecen respeto!
Sabía que vendrías
y traerías a tu hermosa esposa.
Hola, es un placer, gracias por venir.
Pasen, la casa invita.
- Felicity.
- Que empiece la fiesta.
Este es Spinella.
Nos hizo echar por el sindicato...
...ahora tenemos la fiesta
en la escalinata.
Te llevaré a un bar ya mismo.
Gracias por venir. Gracias. Bienvenidos.
¡Maestros, sí! ¡Sindicatos, sí!
Hola.
Gracias por venir.
Adam está aquí.
Viniste.
Luce increíble.
Vas a tener que moverte...
...porque yo mismo debo servir
a esta maravillosa pareja.
Es fabuloso. Solo Claire
podría haber tenido una idea así.
Supongo que no tienes
ningún mezcla sencilla allí atrás.
Frank, verte con los barriles
es impagable.
¿No crees que eso vale
algunos centavos más?
Saca la chequera, Charles.
¿Confirmaste tu asistencia?
Supuse que no importaría.
Así es.
Me alegro de que estés aquí.
Cuando escuché tu mensaje...
No debería haberlo dejado, Adam.
¿Por qué no?
Quizá deberíamos hablar
en algún momento.
Ponle muchos ceros a ese cheque.
Aquí tienes.
- Salud.
Salud.
Como estás aquí,
te pediré un gran favor.
- Quieres ponerme a trabajar.
- Sí, por favor.
- Con gusto.
- Ven.
Estas son unas fotos maravillosas
de un fotógrafo increíble...
Gillian...
- Adam Galloway. Un placer.
- Escuché mucho de usted. Igualmente.
- Él es el fotógrafo.
- Hola, ¿cómo está?
Freddy.
Quería agradecerte profundamente.
Esta noche es un éxito.
- Un gusto.
- Él es el mejor.
- Veo que vino Adam.
- No sabía que vendría.
Adivina qué tengo.
Otro cheque de los Holburn.
Por $60.000.
Adúlame como deberías.
Si Frank Underwood y el Congreso...
Hola, soy Zoe Barnes, de Slugline.
...creen que pueden quitar derechos
a los maestros estadounidenses...
...tendrán que oír nuestras voces
en todos lados.
¿Por qué protestan aquí?
El Congreso debe tomarse esto en serio.
Estamos aquí por los maestros.
Estamos aquí...
Gracias. Gracias.
No pedimos nada del otro mundo.
Y el Congreso debe apurarse y hacerlo.
Discúlpeme un minuto.
Ese vestido luce familiar.
Es el que llevé a la sinfonía.
Sí la sociedad de admiración mutua.
Así es.
¿Qué tienes para mí?
¿A qué te refieres?
Estás rodeada
por la elite de Washington.
¿Y dices que no oíste nada
que nos beneficiaría a nosotros?
Estoy cubriendo la protesta.
El resto del mundo cubre la protesta.
Quizá no lo notaste...
...pero eres la única periodista
en la fiesta.
Te he dado bastante, la información es
una calle de doble mano, Srta. Barnes.
Hola...
Claire, Zoe Barnes, la conociste
una noche en...
Sí lo recuerdo.
Trabaja para el Herald, ¿no?
Ya no, ahora trabajo para Slugline.
He oído de él.
Lo lees, ¿no, Francis?
Siempre.
Parece una joven ambiciosa.
Eso me gusta.
Hago todo lo que puedo.
Un placer verla otra vez.
- Por favor, disfrútelo.
- Lo haré, gracias.
Cuídese. Srta. Barnes.
Ahora no tengo NADA.
Estás tirándome a mí y a mis hijos...
...a la calle,
maldito TRAIDOR.
Me jodiste, y tú
¿por qué? Quiero saber.
Oye, Russo,
vete a la mierda.
JODIDO
DEBERÍA DARTE VERGÜENZA.
¿Es bueno o estaba equivocada?
¿Puede ayudarme?
Atentamente
Susan George.
Querida Susan:
Sé que debe estar sufriendo ahora...
...y sé que me culpa por eso.
No es la única.
No se equivocó.
Soy una buena persona...
...o al menos, intento serlo.
La razón por la que el astillero
tuvo que cerrar es...
La razón...
La razón es que esta vez
no pude dar pelea...
...esta vez...
Luce preciosa...
...pero en realidad está pensando:
"¿Cuándo rayos podré irme a casa?".
- Me voy.
- ¿Ya?
Creo que cumplí con mi deber.
Me conoces. Siempre tengo que ser
el primero en irme de la fiesta.
¿Cuánto recaudaste?
$750.000.
- Ochenta por tus fotos.
- Genial.
Haz un cheque por $250,
y llegaremos al millón.
Buen intento.
Gracias por venir.
Y por todo lo que hiciste.
Llámame.
Lo haré.
¡Los maestros deben ganar más!
¿Qué tiene que ver la gala del agua
con el sindicato?
Tenemos más de 50 miembros del Congreso
reunidos en un lugar.
Pero que estos miembros del Congreso...
...están promoviendo
enviar dinero fuera del país...
...mientras descuidan a los maestros
en casa es justo el problema.
Es dinero privado,
no proviene de impuestos, así que...
No nos quejamos de la causa...
...sino de los Congresistas
y sus esposas...
¿Son maestros los que protestan?
Algunos sí. Otros son personas...
Perdón...
Frank... ¿Qué...? No acepten comida.
Los alimentaremos luego.
- No tomen esta comida.
- Marty, conoces el dicho:
"Es todo un peligro estar entre
el Sindicato de Camioneros y la comida".
No tomen la comida,
los alimentaremos después.
- Lo tomaré.
- Ella lo tomará.
¿Quién más tiene hambre?
Aquí tiene.
Páselo a otro.
Ahora vienen más.
Sé que hace horas que están aquí.
¡Gracias, Freddy!
Las mejores costillitas de D.C.
Marty, vamos.
Dijiste lo tuyo, saliste en TV.
Ven y disfruta.
Te respeto, Claire,
pero sabes que no.
No importa de qué lado estás,
todos debemos comer.
Puedes comer costillitas.
Sí, puedes.
- Vamos. Sí, puedes.
- No puedo.
- Gracias, Claire, no puedo.
- Puedes hacerlo.
- ¡Vamos, Marty!
- No puedo. Gracias.
Son de la Parrilla de Freddy. Vayan.
PROTESTA DE DOCENTES
EN GALA POR LA INICIATIVA PARA EL AGUA
LOS MANIFESTANTES PREFIEREN
LAS COSTILLITAS A LAS IDEAS
Muchos sindicalistas...
...encabezados por el lobista sindical,
Martin Spinella...
...intentaron interrumpir la gala.
Deben hacer algo y ayudar
a nuestros maestros y nuestros niños.
La protesta se disipó
cuando los asistentes a la gala...
...ofrecieron comida
y bebida a los manifestantes.
No importa de qué lado estés,
todos deben comer.
Apágalo.
No se sabe si las protestas continuarán.
¿Y ahora qué?
Llama a los líderes del sindicato
y los presidentes de sección.
Ve si están listos. Si lo están,
mañana a la medianoche hacemos huelga.
Estuviste extraordinaria.
Mañana, la gente que no estuvo allí
mentirá y dirá que sí estuvo.
¿Qué lees?
AGUA LIMPIA ENJUAGA A LOS SINDICATOS
Sabe escribir.
Sí.
Y tú sabes recaudar dinero.
Siempre, para una buena causa.
Gracias.
Espere en el auto, por favor.
Espera. Sé quién es ese.
Hola, Peter.
Muero de hambre. Me olvidé de comer.
- ¿Quieres algo, Peter?
- No, gracias.
Deberías comer.
- No pelees. Ella ganará.
- Lo haré.
De acuerdo, sí.
- ¿Quieres café?
- Sí, gracias.
¿Tienes hijos?
Dos. Un hijo y una hija.
¿Casado?
Divorciado.
¿Cómo se llaman tus hijos?
Sarah, de 11 y Kevin, de ocho.
¿Tienes fotos?
¡Maldición!
Perdí mi teléfono.
Perdón, debería... Debo irme...
Peter, siéntate.
Comerás tu sándwich, tomarás café
y te quedarás esta noche.
¿Leche y azúcar?
Solo.
Unas toallas limpias.
Debe haber jabón y pasta dental
en el baño.
Gracias por hacer esto.
De nada. Que duermas bien.
¿Qué sucede, Peter?
Háblame.
¿Cree que las toallas limpias
cambian algo?
¿Cambian qué?
El astillero.
Si estuviera en casa y me dijera eso,
lo molería a golpes.
Le rompería la cabeza contra el suelo.
Por eso vine hoy.
A matarlo por lo que me hizo hacer.
No me importa lo amable que sea.
No me importa.
Mañana me despertaré...
...y todas estas personas...
...todos mis amigos...
...aún estarán jodidos.
Yo estoy jodido.
Nos jodió a todos.
Pero me echarán la culpa a mí.
Ahora debo llevar
esa carga en mis hombros.
Me jodió, Frank.
No debí habérselo permitido,
pero lo hice...
¿Terminaste?
Levántate.
No.
Dije que te levantes. Y sígueme.
Ahora.
Entra.
Sácate la ropa y entra.
Hazlo. Ahora.
Esta semana hubo una reunión del CND.
Sobre la elección del gobernador.
Tu nombre surgió como posible candidato.
Aspirina. Adelante.
Todos en esa habitación
querían tacharte de la lista.
Yo dije no. Te respaldé.
Dije: "Pete Russo, tiene potencial.
"Es joven, capaz, tiene futuro".
Hice que te mantengan en carrera.
Aún estás en esa lista.
¿Te presentas en mi casa en medio
de la noche, ebrio, para quejarte?
¿Intentas echarme la culpa?
¿En lugar de asumir
la responsabilidad por tus actos?
Quizá en la reunión tenían razón.
Quizá no vales nada.
Soy la única persona
que cree en ti y quizá sea demasiado.
El agua caliente abrirá tus capilares.
La aspirina que tomaste
te licuará la sangre.
De ti depende, Peter...
Si decides tomar
el camino del cobarde...
...córtalas a lo largo, no a través.
Ese un error de novato.
- Buenos días.
¿Quieres que te lleve al Capitolio?
Debo ir a casa y cambiarme.
No, te llevaremos.
¿Quieres café?
¿Frank?
Un mes.
Un mes sobrio.
Puedo darle eso.
No para mí. Para ti.
¿Está la semilla plantada?
Solo Peter puede responder eso.
Tiene una opción.
¿Se echará atrás?
¿O peleará?
Solo el tiempo lo dirá.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net