El dueño viene la otra semana.
Si trabajan en negro, me regañará.
¿Está bien si le cambio
los turnos a Benito?
Arréglense entre ustedes.
Bienvenidos a Caracas.
Son las 15:21.
Hemos estado mintiendo
durante mucho tiempo, Francis.
Claro que sí.
Imagina lo que los votantes pensarían
si empezáramos a decir la verdad.
No a ellos.
Sino el uno al otro.
¿Qué insinúas?
¿Sabes algo?
No importa.
¿En qué estuvimos mintiéndonos?
- No nos mentimos.
- Lo dijiste.
Comenzamos el descenso final
sobre Des Moines.
Por favor, siéntense
y ajústense los cinturones.
¿Deberíamos hablar?
No. No debería haber hablado.
¿Dónde está ella?
Dime dónde está.
No sé, viejo.
- ¿No sabes?
- No sé.
¡Por Dios!
No preguntaré de nuevo.
- La computadora.
- Ya lo intenté.
- Tiene clave.
- Te la daré.
- ¿No tienes nada más?
- Eso es todo.
- ¿Esto está actualizado?
- Ella está ahí, créeme.
Te encontré una vez.
Te puedo encontrar de nuevo.
Si la información es incorrecta, te mato.
Si intentas llamarla, te mato.
Frank Underwood es un hombre peligroso.
Porque el poder en manos de quienes
no tienen honestidad...
...no tiene guía moral.
Y sin una guía moral,
el poder se desquicia.
Heather Dunbar puede cuestionar
las decisiones de mi esposo...
...criticar sus políticas.
Pero difamar su carácter es
prueba de desesperación.
Si miente sobre la muerte
de uno de nuestros soldados...
...¿sobre qué mas mentiría?
MARINOS INVOLUCRADOS
EN OPERACIÓN DEL VALLE DEL JORDÁN
Ya sabemos que mintió
sobre no postularse en 2016.
La gente de Iowa sabe de sobra
cómo es esto. Ve al hombre que veo.
Un líder fuerte y decidido quien no
siempre toma la decisión popular...
...pero que hace lo correcto.
La decisión que tomen el martes próximo
vivirá con ustedes durante años.
He estado al lado de mi esposo
durante tres décadas...
...porque sé que defiende
a personas como ustedes.
Tienen el poder de elegir.
Elijan el progreso
por sobre la mezquindad.
Ustedes tienen el poder, no él.
Elijan a un presidente
por sobre una charlatana.
Damas y caballeros, mi esposo,
el presidente Frank Underwood.
¡Gracias! Muchas gracias.
Les daré una buena razón...
...por la cual Heather Dunbar
perderá el martes.
Y la razón es que no tiene
a Claire Underwood a su lado.
Quiero hablar unos
minutos sobre el futuro...
...que construiremos juntos.
Y digo juntos,
porque no puedo hacerlo solo.
Necesito de su ayuda.
Te veré atrás.
- ¿Lo tienes?
- Sí. ¿Y tú?
Cassie Lockhart.
Seguro Social, licencia de conducir,
partida de nacimiento.
Es todo legítimo.
¿Por qué "Cassie"?
Ni siquiera es un nombre legal.
Si al menos fuera
la abreviatura de Cassandra.
- Pero ¿como nombre legal?
- Está todo.
Oye, te devolveré cien si los quieres.
Mi camioneta está atrás.
Quédatelo.
Te di un gran descuento,
muéstrame un poco de gratitud.
Ve a tu casa con tu esposa e hijos.
Quiero que me cojas, Francis.
- Estoy trabajando.
- Cállate.
¿Qué te pasa?
Quiero sexo duro.
- Cógeme.
- Claire.
- Escúchame.
- Hazlo. ¡Ya!
- ¿Eso quieres?
- Sí.
- ¿Quieres que sea violento?
Quiero que me mires.
Mírame mientras lo haces.
Eso pensaba.
Quisiera pedir un cuarto
para la primera dama, por favor.
Sí, ya mismo.
Creo que deberías regresar
a Washington por la mañana.
Hola, perdona que llegue tarde.
Trabajé doble turno anoche.
- No hay problema.
- Me apuraré.
Tiene unos 321000 km.
No es muy linda,
pero... anda bien.
TALLER DE REPARACIÓN
PINTURA
- ¿Cuánto?
- Mil doscientos.
Pero no tengo título de propiedad.
Estarías comprando las partes.
¿Tiene combustible?
Sí, te la puedes llevar.
- Necesitarás matrícula.
- Ya tengo.
- ¿Aceptas efectivo?
- Es lo único que aceptamos.
¡Underwood! ¡Underwood!
Sí, estoy bien.
Damas y caballeros...
...¡el presidente de los Estados Unidos,
Frank Underwood!
¡Gracias! Muchas gracias.
¡Qué bueno que es estar de nuevo
en la ciudad de Iowa!
Claire no pudo venir hoy,
pero quiere que les diga...
...que es una gran admiradora
de los Hawkeyes.
Aquí, en una de las mejores universidades
públicas del país...
...quiero hablarles de la preferencia
de Heather Dunbar por--
ELECTRODOMÉSTICOS MUEBLES
ACCESORIOS DEPORTIVOS HERRAMIENTAS
LEJÍA DESINFECTANTE
ACETONA
- ¿Puedes cubrir otro doble mañana?
- Sí, claro.
- Buenas noches.
- Igualmente.
Hola, soy Cassie Lockhart.
Hola. Soy Cassie.
Cassie. C-A-doble S-I-E.
Lockhart. L-O-C-K-H-A-R-T.
Veintiuno de abril-- ¡Espere!
Hola. Tengo dinero para ti.
No, no. Tengo buenas noticias.
Bianca ya tiene estado protegido.
¡Dios mío! ¡Qué buena noticia!
Te agradece por tu ayuda
con el papeleo.
- Claro.
- Estamos celebrando.
María trajo una botella
de su casa del jueves.
Me la dieron por las fiestas.
Qué bueno.
Sí, es terrible.
Tiene familia en Houston.
La ayudarán a entrar
a la universidad comunitaria.
Qué contenta que me pone.
¿Y tú? No te quedarás aquí por siempre.
Me compraré un auto
cuando haya ahorrado lo suficiente.
Y me alcance para una casa propia.
¿Aquí en Santa Fe?
Creo que al norte.
En algún lugar del bosque.
Extraño los árboles y la lluvia.
Un lugar tranquilo.
Un lugar nuevo. Sí.
Eres una chica inteligente, Lisa.
Seguro que tendrás lo que quieres.
Si Bianca lo logró, tú también.
Por Bianca, y su nueva vida.
- ¡Salud!
¿Señor?
¿Cree que vendrá mañana?
- La prensa ya hizo preguntas.
- Si ganamos, será raro...
...que no esté a su lado
en el discurso de la victoria.
Más raro aún si da un discurso
para admitir la derrota.
Si debo dar un discurso por mi derrota...
...la ausencia de la primera dama será
el menor de los problemas.
Salgo a correr.
¿Se encargaría de la seguridad?
- Señora, si corre en público, podría--
- ¿Podría qué?
Perdone. Ya me encargo.
No, si salir a correr
le causa problemas, dígamelo.
Mostraría que no está en Iowa.
Allí, por favor.
CRÓNICA DE SANTA FE
LA PRIMERA DAMA AUSENTE EN CAMPAÑA
Cállate. ¡Silencio!
¡Socorro!
¡Auxilio!
¿Te desmayo de nuevo?
Abre la boca. Ábrela.
No haré ruido.
Haz un solo ruido,
muévete un centímetro...
- ¿Qué?
- Me comportaré.
No gritaré ni nada.
Nataly pone la bola en la yarda 44--
Jesús golpea en--
A menos de 24 horas
de las reuniones electorales...
...los republicanos aún no tienen
un ganador claro.
Para los demócratas, el Pte. Underwood
ganó puntos en las encuestas.
Un aumento atribuido
por los expertos políticos...
...a la reciente aparición
de Claire Underwood en--
Cada encuesta importante da el empate...
...con ambos candidatos rondando
el 45 por ciento.
Eso deja uno de cada diez votantes...
...que no se decidirá
hasta mañana a la tarde.
Sra. Underwood,
el presidente al teléfono.
El Pte. Underwood pasó el último día
de campaña cruzando el estado...
...y completando su recorrido de todos
los 99 condados en Iowa.
- ¿Hola?
- Escúchame.
No importa lo que pase mañana,
te quiero a mi lado.
¿Te parece bien?
¿Claire?
Volaré en la mañana.
No, ven a la tarde.
No tienes que participar de eventos
ni hacer prensa...
...solo quiero que estés
cuando dé el discurso.
- Dije que sí.
- Gracias.
Claro.
Anoche...
Mejor no hablemos. Te veré mañana.
- De acuerdo, buenas noches.
- Buenas noches.
Perdóname por lo que te hice.
Ojalá pudiera cambiarlo.
Te dije que te callaras.
Creí que te había matado.
Sentí un gran alivio
cuando supe que estabas vivo.
- Lo dudo.
- Lo digo en serio.
Rezaba por ti.
Quizá suene raro, pero es la verdad.
Rezaba porque me sentí muy mal.
No merecías lo que te hice.
Nada de esto cambiará las cosas.
¿Adónde vamos?
No importa.
¿Falta mucho? Quiero orinar.
Orina ahí atrás.
No te conviene por el olor.
Orinas ahí o te aguantas.
- Me duele.
- Qué pena.
De acuerdo, lo haré.
Sra. Underwood.
Toma asiento.
Gracias por venir.
Lamento cómo se dieron las cosas.
Fue desafortunado.
Seguro que no fue fácil para ti
con todo el esfuerzo que hiciste.
¿Así son las cosas?
¿Él rechaza el libro
y usted amortigua el golpe?
No, Tom, no es eso.
Francis no sabe que te invité.
¿Por qué me invitó?
Porque me preguntaba si...
podría hablar honestamente.
Si quisieras charlar.
- ¿Sobre qué?
- Nueva Hampshire.
¿Me dejaste desmayar a propósito?
Cuando estaba donando sangre.
Dejé que siguiera hablando,
no sabía que se desmayaría.
¿Y no te diste cuenta?
Usted quería hablar.
¿Y qué dije...
antes de que me desmayara?
¿Dije algo más además
de lo que escribiste?
¿No se acuerda?
Un poco, pero no todo.
Te lo pregunto por mí,
porque necesito saber.
Odio.
Por cuánto usted y Frank
se necesitaban uno al otro.
¿Usé esa palabra, odio?
Sí.
Y todos esos momentos...
...que pasaste con Francis y conmigo...
¿Creíste que éramos pares?
Me despidieron, Sra. Underwood.
Ya no trabajo para ustedes.
Francis y yo somos mucho más
de lo que escribiste.
Quizá, pero no tuve
oportunidad de preguntar.
Entonces pregúntame lo que quieras.
¿Por qué no está con él en Iowa?
Salgo para allá mañana.
¿Ve?
Les hago una pregunta
y ninguno de los dos la contesta.
Es cansador tener que martillar
la fachada todo el tiempo...
...para poder espiar por las grietas.
Dime qué ves.
A alguien que está perdida.
Pero no sé.
Quizá sea para mejor.
Preferiría imaginar quién podría ser
usted a ver quién es en realidad.
Buena suerte, Claire.
# Todos esos simples pensamientos #
# Todas esos tranquilos sueños #
# Los comparto #
# Con el trabajo arduo,
con el trabajo arduo #
# Pero son las pequeñas cosas #
# Las pequeñas cosas #
# Y no las expectativas #
# Que hacen que la vida valga la pena #
# Valga la pena #
Basta.
- Me calma.
- Entonces cántala en tu cabeza.
¿Podrás vivir en paz?
¿De qué sirve?
No pierdes nada.
Nadie me encontrará ni sabrá quién soy.
Jamás diré nada.
Cállate.
Si esto es para castigarme,
no hace falta.
Las cosas que tuve que hacer el
año pasado no se las deseo a nadie.
Dije que te callaras.
¿Qué muestran los sondeos de la noche?
Aún sin definirse.
Menos de medio punto de diferencia.
- ¿Para ella o para mí?
- No importa.
El margen de error es de 4,5.
En los últimos días,
el que va a la cabeza cambió tres veces.
En suma, deciden cuántos voten.
- ¿Señor?
- Sí, estoy casi listo.
¿Podemos hablar en privado?
- Sí. Gracias.
- Esperaré afuera.
Acabo de decirme
que la Sra. Underwood pospuso el vuelo.
- ¿Qué? ¿Por qué?
- No lo sé, señor.
Y el agente Swift,
su jefe de seguridad...
...dijo que Tom Yates fue
a la residencia anoche.
Avísale a Vaughn que ya bajo.
Sí, señor.
Habla Claire, deje el mensaje.
Soy yo. Llámame cuando escuches
el mensaje, por favor.
Escucha, si respiras profundo...
...te desmayarás de golpe.
- Por favor.
- Y ya nada dolerá.
Doug, por favor.
¡Socorro!
Nadie te escucha. Recuéstate.
¡Rachel no existe!
Esta es quien soy ahora.
Sé que no quieres lastimarme.
Tú podrías--
Podrías haberme matado
en el estacionamiento anoche...
...pero no lo hiciste. Me dejaste vivir.
Sé que tú no eres así.
Por favor.
Por favor, deja que me vaya.
Doug.
Por favor, Doug. Déjame ir.
¡Por favor, Doug!
El presidente está al teléfono otra vez.
¿Le dijo que no me siento bien?
Sí, señora.
Aún así quiere hablar con usted.
Dígale que estoy durmiendo.
Por favor, dígale que estoy durmiendo.
Sí, señora.
Toma.
No sé por qué tuviste
que escaparte esa noche.
Lo único que quería era protegerte.
Tenía miedo. No lo pensé.
Perdona.
Sé que tienes un buen corazón.
Lo dices porque quieres que te deje ir.
Mírame.
Mírame, Doug.
No tienes que matar a Rachel.
Ella ya está muerta.
Murió en ese bosque, y es mejor así.
Ella no vivió una buena vida.
Pero si haces esto, no estás matando
a Rachel, estás matando a Cassie.
Y...
...lo único que Cassie Lockhart quiere
es estar lejos.
En algún lugar donde nadie la encuentre.
A ella le gusta ir al cine.
No importa la película, a ella le gusta
el olor a palomitas de maíz.
Ella quiere un perro.
Un labrador negro.
Y una cama tamaño grande.
Con muchas mantas para poder acurrucarse.
Ella no pide mucho.
Ella solo quiere ser invisible.
Oye, mírame.
Me llamo Cassie Lockhart.
Dame los tobillos.
Dame las manos.
Vamos.
En marcha.
Agua.
Hay un pueblo a 30 km.
Primero, quisiera felicitar
al presidente Underwood...
...por su victoria esta noche.
Fue un resultado ajustado, y él ganó.
- ¡Bu!
- No. ¡No!
No seamos malos perdedores.
Porque la verdad es que no hemos perdido.
¡Estamos comenzando!
Quiero agradecer a todo el personal
y a los voluntarios...
...quienes trabajaron tanto
en los últimos meses.
Deberíamos irnos.
Quiero llamar a Claire de nuevo,
ver si vendrá.
Si saliera ya, tardaría tres horas.
Pero la multitud esperará.
No desaprovechemos el horario central.
Perdemos mucha audiencia
con un discurso a la una de la mañana.
Mis hijos y mi querido esposo...
Bueno, vámonos.
¿Cómo quiere manejar esto
si ella no está en el escenario?
No necesitaré el escenario.
Muchas gracias por venir.
Muchas gracias.
Gracias. Muchas gracias.
Bueno, Iowa se ha pronunciado.
Y lo ha hecho tan fuerte,
que ni siquiera necesito un micrófono.
Escuchen, quise venir al cuartel general
de campaña en Des Moines...
...y no ir a un hotel elegante
como ya saben quién...
...y decirles a todos
que trabajaron tanto todos los días...
...en nuestro nombre para esta campaña
en cada rincón del estado...
...¡que es gracias a ustedes
que logramos la victoria esta noche!
Sé que todos se preguntan
dónde está Claire.
Algunos quizá sepan
que ella no se sentía bien.
Ella es de Texas.
Y no entiende los inviernos
de Iowa como ustedes.
Pero se está recuperando,
y hoy volveré a Washington...
...para que los dos
nos subamos a un avión...
...y vayamos a Nueva Hampshire,
¡donde ganaremos también!
UNDERWOOD GANA EN IOWA
Claire.
Me dijeron que estabas aquí.
Necesitaba un lugar donde pensar.
Espero que hayas pensado.
Y que aquello
que te molestaba ya no esté.
Porque acabo de dar
el discurso de victoria... solo.
Y, de una manera u otra, tienes
que subirte al avión conmigo mañana.
No. En el escritorio.
El cajón de la izquierda.
Aún tienes esto.
Sí.
Por algún motivo,
me pareció mal tirarlo.
Cuando dije que estábamos mintiendo,
lo que quise decir fue...
Durante todos estos años,
creí que estábamos juntos en este camino.
Pero no es
lo que imaginé que sería.
Bueno, me convencí de que así sería,
como lo que escribió Thomas.
- Somos dos partes iguales.
- Sí.
¿De veras lo crees?
Ambos nos ganamos esto.
Te lo dije en la cara el primer día
que tuve como presidente.
Es tu oficina, no la mía.
No tomé una sola decisión importante
sin primero pedirte la tuya.
Ves, de eso se trata.
Tú tomas las decisiones.
Todo lo que quiero, como la ONU...
Me sentí mal, Francis.
Se me revolvía el estómago.
¿Porque tuviste
que renunciar?
No, porque para empezar tuve
que pedirte ayuda.
Porque no podía hacer
que me confirmaran yo sola.
¿Y cuál es el problema
de pedir ayuda si la necesitas?
Es el hecho de que la necesito.
Odio esa sensación. No soy yo.
No me reconozco
cuando me miro en el espejo.
Hago cosas...
como las que hice en el hotel en Iowa.
Ni siquiera puedo hablarlas contigo.
Pero quieres que te
golpee como un animal.
Eso somos cuando nos ponemos al desnudo.
- Es lo que entiendo.
- No, fue una locura...
...que me pidieras que actuara así.
Y ni siquiera pudiste darme lo que pedí.
Si querías un esposo que probara
su hombría de esa manera...
...deberías haberte quedado
en Dallas con tu madre...
...y casado con el rey
del baile de graduación.
Al menos, sabría
dónde estaría parada.
No, no se puede tener todo.
¿Quieres un par cuando te conviene?
¿Quieres que un hombre
se haga cargo cuando te conviene?
¿Y se supone que debo de adivinar
cuando quieres uno de los dos?
Deja de ser tan egoísta.
Puedes ser mejor.
- No soy egoísta.
- Sí.
Estamos en medio de las elecciones,
y míranos.
Justamente eso.
Míranos, Francis.
Nos fortalecíamos el uno al otro.
Al menos eso creía, pero era mentira.
El que te fortalecías eras tú.
Y ahora soy débil y pequeña
y ya no soporto esa sensación.
De acuerdo, ¿qué quieres?
¿Qué alternativa hay?
Por favor, dímelo
porque no entiendo, Claire.
Lo único que escucho
es que no es suficiente.
Que la Casa Blanca no es suficiente.
Que ser la primera dama no es suficiente.
- ¡Que no te alcanza!
- No.
Eres tú quien no basta.
Cuando perdamos... debido a ti...
...ya no nos quedará nada.
No habrá plan ni futuro.
Seremos parte del pasado.
¿Y quieres llegar a ser alguien?
Esta es la puta verdad cruel.
Ódiame, asquéate,
siente lo que quieras sentir...
...porque francamente ya no me importa.
Pero sin mí, no eres nadie.
Tienes razón.
Esta oficina tiene una sola silla.
Y lo has sabido desde el principio.
Y si no soportas eso...
...bueno, soy un tonto
por haberme casado contigo para empezar.
Pero no tengo tiempo de ser un tonto.
Tengo que gobernar el país
y ganar la candidatura.
Estoy haciendo mi trabajo.
Doug está haciendo su trabajo.
Y es hora de que hagas el tuyo.
¿Quieres que tome la iniciativa?
Bueno, tomaré la iniciativa.
Te subirás al avión mañana
e irás a Nueva Hampshire.
Sonreirás,
darás la mano y besarás bebés.
Y estarás a mi lado en el escenario.
¡Y serás la primera dama!
Harás todo eso.
No me importa un carajo si vomitas
en tu tiempo libre.
Estamos listos para salir
en 20 minutos, señor.
Gracias. Fíjate que la primera dama
esté lista.
Sí, señor.
¿Y?
¿Estás bien?
Estoy listo, señor.
¿Sí?
Señora, el presidente me pidió
que me fijara si está lista.
¿Señora?
Francis.
No iré a Nueva Hampshire.
Sí, irás. Te veré en el auto.
Te dejo.
Claire.