Si le damos lo que quiere...
Si le damos a Usher lo que pide,
su juez, se acabó.
Nos tendrá dominados.
- No exageres.
- Ojalá exagerara.
- Has hecho miles de tratos.
- Este es diferente.
- ¿Por qué?
- Porque lo noto aquí.
- ¿Oyes lo que dices?
- Alto y claro.
Pero me parece que tú no me oyes.
Cuando recuperemos el poder,
- recuperaremos nuestra posición...
- Eres ingenua. Eso es nuevo en ti.
- Soy realista, no ingenua.
- Todo nuestro esfuerzo se perderá.
Aceptamos que Usher escogiera.
No es negociable.
Exactamente. Él eligió. Es su juez.
Quiere controlar nuestra casa.
La Casa Blanca.
Le di mi palabra, Francis.
¿Tu palabra?
Esta conversación no tiene sentido.
¡Madura!
¿Quién crees que eres?
Una presidenta temporal
que intenta que recuperes el cargo.
Si no te parece que estamos
en un momento crítico, te equivocas.
¡Despierta, Claire!
Se grabó esta mañana
en la zona de Yarmouk, en Damasco.
Se aficionó al chocolate en Cambridge.
El que le sonríe a la cámara
es Ahmed Al Ahmadi, el hermano de Yusuf.
¿Estás segura?
Tuve una larga conversación
con Yusuf Al Ahmadi. No se parecen nada.
Es él.
- ¿Aún tenemos a Ahmed en el objetivo?
- Sí.
Esta oportunidad es poco frecuente.
Deberíamos iniciar un ataque selectivo.
- Por favor.
- Presidenta...
¿Hay algún problema, general?
Ahmed no fue de su complejo a Damasco
para comprar chocolate.
Veamos con quién se reúne.
Salvo que nos detecten,
y desaparezca para siempre.
Si esperamos, podremos averiguar
más cosas sobre ICO.
Sus miembros, contactos,
costumbres y tácticas.
Esta mañana parece muy blando, general.
Estoy de acuerdo con el general Braegher.
Aunque un ataque aéreo contra Ahmadi
- resultaría...
- No se trata de las elecciones.
Por supuesto que no. Si lo hacemos bien,
podemos empezar a desmantelar
la red de ICO.
Elimínenlo.
Si la presidenta está de acuerdo,
creo que es lo mejor para el país.
Le enviaría un mensaje muy claro a ICO.
- En el corto plazo sí, pero...
- No importa ningún otro plazo.
Actuamos bajo la sombra del terror
durante demasiado tiempo.
Por el bien de los estadounidenses,
debemos actuar ahora.
¿Cuánto se tardará?
Para una ubicación práctica,
algunas horas.
Gracias.
Estás perdiendo el tiempo.
- Estamos siendo selectivos.
- Pronto dejará de ir a los eventos.
Tratamos de conseguir
que lleguen a la Casa Blanca.
No es Brockhart-Conway, Mark. Es al revés.
- No tolerará esto mucho más.
- Sé que es difícil.
- Debo atender.
- ¿Qué va a suceder cuando llegue?
- ¿Qué va a sucederle a Will?
- Lo apoyaremos.
- ¿El general Brockhart y tú?
- Sí.
¿Cuál será el papel de Will?
Seguiré apoyándolo.
Dame una respuesta de verdad. Me la debes.
Va a ser presidente de Estados Unidos.
Hola.
El micrófono estaba encendido,
Brockhart siguió hablando.
Insubordinación. ¿Eso es lo que dijo?
A ella le pareció eso.
Hablaba sobre los soldados y dijo:
"Les diré que lo ignoren".
- ¿Puede conseguir la grabación real?
- Tiene un precio.
- Pero es nuestra amiga.
- Y es lista.
- Son 30 segundos buenos tras el debate.
- Si hay un debate.
Los golpea donde les duele.
Les quita su credibilidad militar.
Esto puede decidir las elecciones.
Cueste lo que cueste, lo vale.
Vamos a comprobarlo.
Nombren a la jueza Benson
durante el receso o no,
la gente debe centrarse en volver
a votar en Tennessee y Ohio
y en cómo llegamos aquí.
Muy bien.
Angela, mi ayudante, los llamará
para confirmar a qué hora
tengo que ir al estudio.
Muy bien. Sí.
Esto es todo lo que encontré sobre el día
que le robaron el auto a Doug Stamper.
Muy bien.
¿Dónde fue eso?
¿Dónde sucedió?
En Maryland.
Más o menos...
Sí, yo crecí a media hora de allí.
Está aquí.
Y Rachel Posner...
Esta es su última dirección conocida.
Quedan a unos 15 minutos.
No sé por qué tengo
que darte explicaciones.
¿Por qué fuiste a la NSA?
Pregunté por el bienestar
de un ciudadano estadounidense.
- Solo es un hacker enojado.
- Entonces ¿por qué te interesa tanto?
¿Cómo se veía?
Siento curiosidad.
Conozco a Aidan desde los 13 años.
Salió varios años con mi madre.
Eso fue hace mucho.
Pero no quería el puesto en la NSA.
Yo lo obligué a aceptarlo.
No entiendo cómo lo agarraron
ni por qué está allí.
Quiero saber si está a salvo.
Se veía bien.
¿Qué sabe, LeAnn?
Quizá lo mismo que nosotras.
Por eso debemos evitar
que tenga problemas graves.
No quiero meterme en tu vida personal.
Vine a ver a la presidenta.
Si lo piensas, todos estamos metidos.
Si está en peligro, no resistirá.
Hola, Cathy.
Jane.
LeAnn Harvey, Jane Davis.
Jane es la subsecretaria...
Subsecretaria adjunta
de comercio internacional. Cuesta decirlo.
Encantada.
¿Tienes ibuprofeno?
- Quizá tenga una aspirina.
- No.
- Soy alérgica. Me da urticaria.
- Quizá tengamos.
¿Eres de los Harvey
de la empresa de llantas?
Mi padre y mi tío vendieron la empresa
hace 20 años.
Desde entonces las gomas no son iguales.
Pero está bien.
Por fin llegaste a Washington.
- Le diré a la presidenta que están aquí.
- Gracias por esto.
Cambiemos el orden de estas frases,
y ya está. Es directo.
- Es conciso.
- Sí.
Llegó su visita.
Gracias.
La jueza Benson viene de camino
para el anuncio.
Le diré que espere.
Gracias. Haz pasar a las otras.
Claro.
¿Nos reuniremos con el expresidente?
Francis no va a venir.
No lo necesitamos.
Sra. Davis.
Secretaria Durant.
- Cuánto tiempo.
- Sí. ¿Dónde fue la última vez?
En un think tank en Aspen en el año 2000.
En aquella época, reflexionábamos mucho.
Me alegra que dejáramos de hacerlo.
Siéntense.
Revisé las cifras
de la propuesta de acuerdo
sobre acero con Pekín
y te tengo algunas preguntas.
Presidenta, tenemos que evacuarla.
- ¿Qué sucede?
- Es urgente.
Señora.
- ¿Adónde me llevan?
- Al CPOE.
- ¿Por qué?
- La informarán abajo.
¿Dónde está Francis?
- ¿Dónde están Stamper y el Sr. Yates?
- Seguimos el protocolo.
La asesora de seguridad nacional Cafferty
está en camino.
- Señora.
- No, esperaremos a Francis.
- Se reunirá con usted adentro.
- Es una orden.
- Sra. presidenta.
- ¿Qué sucede?
No hay nada confirmado, pero desapareció
un camión con material radiactivo.
- ¿Esto es real?
- Debemos hablar con Green.
Vamos adentro.
Sí.
Ya veo. Gracias.
CYBERCOM avisó a Seguridad Nacional
que un camión con tres irradiadores
de cesio-137 faltó en dos controles.
Debía estar regresando a Baltimore
desde Atlanta.
- ¿Dónde está el camión ahora?
- Tiene el GPS desconectado.
¿Cómo es eso posible?
- Lo reevaluaremos.
- Claro que sí.
Pero debemos tomar decisiones.
Notificaremos a la policía.
¿Evacuamos a la población?
Antes quiero hablar con Antiterrorismo.
Llama al subdirector Green.
- Señora...
- La presidenta tiene razón.
Señora.
Habla la presidenta.
No sabemos quién es el responsable.
Voy a conectar el altavoz. Un momento.
No lograron hablar con el conductor
desde que comenzó su turno.
Ese camión tiene radiación suficiente
para afectar un radio de 50 kilómetros.
Aunque no se use como arma,
llegaría al aire, al agua, a la gente...
General, lo oigo pensar.
Prefiero no especular.
Por favor, hágalo.
Últimamente se interceptaron
más señales de ICO,
pero esa es la nueva normalidad.
Enviamos estadísticas y mapas
de las áreas que pueden verse afectadas.
¿Qué es peor? ¿Que haya
una bomba sucia a punto de estallar
o que la ciudad sepa
que estamos buscando una?
- ¿Quién queda arriba?
- Seth y LeAnn.
Mantente en contacto con Green.
Si es una bomba sucia,
el mundo acaba de cambiar.
Sí, señor.
Centrémonos en el plan de contingencia
para una evacuación
sin que parezca que estamos haciéndolo.
Prepárense para llevar a cabo...
Hay que preparar al equipo de limpieza...
...a quien le corresponde...
Cuando se produzca el nombramiento,
aliviará la parálisis del tribunal.
Las elecciones se reanudarán.
Pero detengámonos un momento.
Tennessee está fuera de la ecuación.
Gane quien gane, no es suficiente.
Todo depende de un estado. Ohio.
Un estado va a elegir
al próximo presidente de Estados Unidos.
¿Cómo dejamos que suceda esto?
Y sigue sucediendo.
Esta administración opera
a puerta cerrada,
lejos del escrutinio del pueblo.
Este aplazamiento repentino es típico.
Sin un anuncio en el Jardín de las Rosas,
y sin ninguna información
de la Casa Blanca,
solo podemos preguntarnos
qué sucedió entre bambalinas
para causar este retraso inesperado.
El silencio es ensordecedor.
Tras unas elecciones tan prolongadas
y caóticas,
merecemos claridad.
En cambio, aquí estamos otra vez,
con los nervios a flor de piel
y sin saber qué sucede.
Espero que el país
no esté acostumbrándose a esto.
- Hola.
- Hola. Soy yo.
¿Doug?
¿Por qué no me avisaron?
- ¿De qué?
- De lo que esté sucediendo.
Necesito saber cómo aprovechar
que la presidenta esté en el búnker.
Desapareció un camión
con material radiactivo.
¿Preparo un comunicado con Seth?
- ¿Dónde decimos que está el camión?
- No lo sabemos.
- ¿Cuándo lo encontraremos?
Espera, ¿está sucediendo algo de verdad?
Probablemente no.
¿Sigues ahí?
¿Probablemente no? ¿Qué tengo que hacer?
- ¿Es Doug?
- Sí.
¿Puedo hablar con él?
- ¿Qué puedes decirnos?
- Actúen con normalidad.
Sigan el guión. Hagan comentarios
sobre la campaña solamente.
Ya pospuse los actos programados.
¿Estamos en peligro?
No puedo contestarte.
Porque no lo sé.
Esperen instrucciones
de Seguridad Nacional.
Muy bien.
Doug, ¿deberíamos estar aquí?
Colgó.
¿Qué hacemos?
- Nora quiere avisar a McCarthy.
- Creo que es muy pronto.
Hay que avisar al Congreso...
Dije que creo que es demasiado pronto.
- La directora Morrison cree...
- ¿Dónde está? ¿Por qué...?
Está siguiéndolo
desde Inteligencia Nacional.
Al menos llamémosla.
Pudimos eliminar a ICO hace meses.
No le pedimos su opinión personal.
Necesitamos información
sobre la situación de Ahmed Al Ahmadi.
Hablaré con Morrison.
Tengo contactos.
Contratistas privados en la región
que podrían ayudarnos.
¿Insinúas que tus contactos saben más
que el FBI, la NSA...?
No insinúo nada.
Te lo digo.
Conozco a gente
que negoció con ICO en el pasado.
Rehenes y cosas así. Podrían saber algo.
Pero necesito una línea.
Una línea segura.
Aquí casi no puedo ni respirar.
Voy a salir por un café.
¿Por qué la Sra. Davis tiene
este nivel de autorización?
Buena pregunta.
- ¿Esto es culpa nuestra?
- ¿Qué?
- Lo siento, no debí decirlo.
- Escucha.
Hicimos exactamente lo que debíamos hacer.
Ni siquiera sabemos si esto es real.
Lo compro en Hong Kong.
El mejor café instantáneo
viene del Pacífico.
- ¿Quieres uno?
- Si no te importa.
Siempre tengo tres o cuatro en la cartera.
Me pregunto cuánto tiempo estaremos aquí.
La situación no está clara.
No debería tomar café. Estoy nerviosa.
No lo pareces.
Tómame el pulso.
Pareces muy tranquila.
Tú también.
¿Qué dice eso de nosotros?
Sí, gracias.
Los SEAL le siguen la pista
a Ahmed Al Ahmadi.
Inteligencia Nacional cree
que sabe que estamos siguiéndolo
y que el camión es una contramedida.
ICO quiere que Ahmadi salga
sano y salvo de Damasco.
Si atacamos, ellos atacarán.
- Los procedimientos de evacuación...
- Espera.
¡La gente es nuestra prioridad!
Quiero saber qué tan cerca estamos
de atacar y dónde está el camión
- antes de que tomemos una decisión.
- ¿Tomemos?
- ¡Sí! Aún estoy en posición...
- No estás en posición...
Nora. El enemigo no está aquí.
Cafferty tiene razón. Deberíamos evacuar.
Pero estoy pensando en el general.
Sra. Cafferty.
Me excedí. Discúlpeme.
Hablé con Davis.
- ¿Y?
- Nada. Solo hacía alarde de poder.
Cathy.
¿Quién solicitó una reunión hoy
con Claire? ¿Tú o la Sra. Davis?
Fue Jane.
Muchas gracias.
- ¿Eso era todo?
- Sí.
Lo siento, una cosa más.
¿Cuándo recibió Braegher
la cuarta estrella? ¿Con qué gobierno?
Hace un par de gobiernos.
¿Brockhart y él a la vez?
Y otros a los que ascendieron
en aquella época.
Gracias, Cathy.
¿Tienes la grabación de Brockhart
de la que hablamos?
¿La comprobaste?
Espera.
Ya está.
Si Underwood pusiera soldados
en las fronteras,
yo sería el primero en decirles
que lo ignoraran.
Si el presidente da órdenes así,
envíalo a mejor vida.
Eso es todo lo que tengo.
Está bien.
Si sobrevivimos a hoy.
- ¿Seth sigue contigo en la oficina?
- Estoy en el Despacho Oval,
sentada en el escritorio Resolute.
Esa no eres tú.
No dejas de decidir quién soy,
y siempre te equivocas.
¿Hay algún rumor
sobre lo que está sucediendo?
Sí, pero estamos esquivándolos.
- ¿Llamaron de la campaña de Conway?
- Todavía no.
El general está en un acto en Ohio
y el gobernador está desconectado.
- Bien. Sigue vigilándolo.
- Lo haré.
A menos que sea el fin del mundo
y no importe.
Adiós, Doug Stamper.
¿Seguro que deberías estar ahí,
Ricitos de Oro?
¿Está bien?
Pensaba en lo hondo que estamos.
No me gusta estar bajo tierra.
- Lo siento. ¿Tiene que estar aquí?
- No. Está bien.
Antes me daba miedo volar, pero lo superé.
Ya no me molesta en absoluto.
Pero parece que el péndulo se movió
hacia el otro lado.
Si pienso demasiado,
empiezo a sentirme enterrada.
Perdón. El aire reciclado lo empeora.
Sra. Davis, ¿por qué está aquí?
- El Servicio Secreto me trajo hasta aquí.
- No.
Aunque esté en la lista de acceso o no,
hay que escoger estar aquí.
- Siempre escojo el lugar más seguro.
- ¿Por qué está aquí?
Parecía una oportunidad.
Una ocasión de conocernos
que no se presenta muy seguido.
Acabo de hablar por teléfono, presidenta.
Tengo información de contratistas privados
en el extranjero.
Ahmadi está en Damasco.
Varios equipos se apresuraron
a capturarlo,
incluyendo a los Estados Unidos,
por supuesto.
Pero nadie...
...va a capturarlo hoy.
Ni antes de las elecciones.
Fragüé mi carrera...
...en lugares problemáticos
de todo el mundo.
Mi vocación es imaginar lo inimaginable.
Con permiso.
- Perdón.
- Lo siento.
- Descuide.
- Con permiso.
Tengo la clara sensación
de que estaba ofreciéndonos a Ahmadi.
¿Qué quieres decir?
Dijo que lo buscan muchos grupos,
pero que nadie lo capturará.
Ni hoy ni antes de las elecciones.
Esto es culpa nuestra.
- Presionamos demasiado.
- Sobrevivimos.
- Nos aislamos, Francis.
- ¿Y qué?
Sabemos algo
que el mundo se niega a reconocer.
No hay justicia, solo conquista.
Si dejamos que evacúen Washington,
estamos acabados, Claire. Perdimos.
¿Sí?
Acabo de hablar con LeAnn.
Tienen que escuchar esto.
Si Underwood pusiera soldados
en las fronteras,
yo sería el primero en decirles
que lo ignoraran.
Si el presidente da órdenes así,
envíalo a mejor vida.
Déjame salir.
- Lo siento, señor.
- Abre la puerta.
- Mis órdenes son...
- Ya no soy el presidente.
No tengo responsabilidades
ni obligaciones.
Podrá salir cuando se contenga la amenaza.
- Abre la puerta.
- Déjalo salir.
- Señora.
- Deja salir al presidente.
Abre la puerta.
Ábrela.
Señora.
- Hay que empezar la evacuación.
- No. Lo haremos cuando yo lo diga.
Perdón. Sé que accedí,
pero tengo que recoger a mis hijos.
¿Y si te acompaño en el auto?
Unos padres estaban enviándose mensajes.
Uno trabaja en la NSA y cree
que hay una amenaza terrorista.
Esto ya sucedió antes, pero nunca se sabe.
Sí. Mi mamá murió por un fallo renal
el mes pasado.
Lo siento.
- ¿Estaba en la lista de donantes?
- Sí, pero muy lejos del primer puesto.
¿Te importa?
Puedes hablar mientras salimos de aquí.
Claro.
¿Cuánto tiempo estuvo enfermo Anthony?
Unos dos años.
Y luchó muy duro hasta el final.
FONDO CONMEMORATIVO
ANTHONY MORETTI
En estos apartamentos,
si pagan en efectivo no hago preguntas.
- Pero ¿recuerdas a estas jóvenes?
- Sí.
Eran muy íntimas, no sé si me entiendes.
Pero eran muy agradables.
¿Alguna vez viste a este hombre?
- No sé qué estaba sucediendo aquí.
- Pero ¿lo reconoces?
Sí. ¿De acuerdo?
Alguien parecido a él pagó la renta.
Tres meses por adelantado.
Pero, como dije, yo no juzgo.
No estoy segura
de cuál es su pregunta, presidente.
Por favor.
Alguien
nos encerró a mi esposa y a mí
para que perdiéramos las elecciones.
Y quiero saber qué sabes sobre eso.
Todos respondimos en tiempo real
a un posible ataque terrorista.
Tú decidiste quedarte aquí.
¿Por qué no fuiste al búnker?
Preferí quedarme en mi despacho
para supervisar la captura
o el asesinato de Ahmadi.
Esta mañana había mucha tensión
entre el general Braegher y tú.
Diferencias de enfoque.
No vamos a evacuar Washington.
Quiero que lo entiendas. Pase lo que pase.
Te prometo una cosa, Vanessa.
Cuando averigüe lo que sucedió,
recordaré esta conversación
en la que escogiste ocultar información.
El general Braegher apoya
al general Brockhart.
¿Conspiraron?
¿Utilizaron el terrorismo
y esta evacuación
para hacerme perder la elección?
No me agrada el general...
...pero esa acusación es muy grave,
y no hay pruebas.
Lo que mejor hacen ustedes
es protegerse unos a otros.
Hace poco perdimos a Ahmadi
y creemos que ya no está en Damasco.
Por supuesto.
Escúchame.
Esto fue un intento de golpe de estado,
ni más ni menos.
No sé hasta qué punto estás implicada.
Pero vas a resolverlo.
Ahora.
¿Fui claro?
Sí, señor.
Encontraron el camión.
No estamos seguros,
pero parece que ICO no tuvo nada que ver.
Encontraron los irradiadores y el cesio.
El camión estaba estacionado por error
en una fábrica de equipamiento médico.
El capataz no informó sobre él.
Podemos relajarnos, al menos por ahora.
Gracias por su esfuerzo.
Presidenta, recibirá mi renuncia
por la mañana.
Nora...
...las circunstancias
eran extraordinarias.
¿Qué clase de gobierno seríamos
si no admitiéramos errores humanos?
Prepara el comunicado de prensa.
Subiremos ahora.
En cuanto a Ahmadi...
...no lo encontramos.
Lo encontrarán. Pueden hacerlo.
- ¿Qué está ofreciéndonos?
- Ayuda.
Si la quiere, presidenta.
¿Puede decir algo más
sobre el simulacro de hoy?
Se hacen continuamente
para mantener la seguridad del país.
- Normalmente hay un aviso.
- ¿De qué sirve?
¿Quién es el siguiente?
¿Viste el expediente?
No me hizo falta.
Espero que firmes tu renuncia
dentro de una hora.
Salvo que quieras delatar
a los demás implicados.
No mereces estar en la Casa Blanca.
Ni tú ni tu esposo.
Te desearía suerte,
pero no la necesitarás.
Estoy segura de que te irá bien
en el sector privado.
Organicé una reunión con Jane Davis.
- Bien.
- Iba a decirlo antes,
pero Cathy mostró mucha curiosidad
por Aidan Macallan.
La despisté, pero...
El problema no es Cathy sino Macallan,
y la persona que permitió que Macallan
se convirtiera en el problema.
La fundación recaudó más de $80 000.
Anthony pasó al nivel prioritario
de la lista el 15 de marzo de 2016.
Moretti dijo que era el último día
de su vida antes de corregirse.
Pasaba tiempo con los niños.
Estaban construyendo un go kart.
- Muy bien.
- Tengo más.
Ya es suficiente.
- ¿Qué buscas?
- No es nada.
- De acuerdo.
- ¿Qué?
- ¿Qué pasó hoy en la Casa Blanca?
- No quiero decirlo.
Estuve esperando para decir algo,
pero no quiero esperar más.
Tenme en cuenta para un puesto
en la Casa Blanca.
"Busca esto. Encuéntrame eso".
Estoy cansado.
Si no preguntas, te preguntan.
- Te recomendaré.
- ¿Qué significa eso?
Cuando sea el momento, te mencionaré.
Cuando se produzca el nombramiento,
aliviará la parálisis del tribunal.
Las elecciones se reanudarán.
Pero detengámonos un momento.
¿Dónde guardas la sal?
A la derecha del fregadero.
¿De verdad fue un simulacro?
Con todo lo que estaba sucediendo hoy,
vino un reportero del Herald.
¿Qué?
Quiere hacer una nota
sobre Tony y la fundación.
¿Cómo se llama?
Davis insinuó que podría ayudarnos
a encontrar a Ahmadi.
Creo que deberíamos escucharla.
Tiene cualidades, ¿no es cierto?
Es atractiva y aterradora.
Como las ganas de acariciar a un zorro.
¿El general entregó la carta?
Sí. Y se negó a implicar a alguien.
Tenías razón, Claire.
Tenemos que sentarnos con Usher.
Resulta que va al norte de California
este fin de semana
para reunirse con un grupo de hombres
y discutir la crisis
y el futuro de nuestro país.
- Tienes que hacer que te inviten.
- Sí, vamos a llevarlo.
Sé que es obvio,
pero siempre me sorprende.
No hay mujeres.
Eran otros tiempos.
Terrible.
¿La guerra
o las restricciones de la época?
Ambas.
Ya conoces mi postura.
Apoyo que las mujeres luchen en combate.
¿Falsa alarma?
Me preocupaba por ti.
Yo me preocupo por ti
todo el tiempo, Claire.
Pero sé que no es la clase de cosa
que te gusta escuchar.
Mark. Adelante.
- Tenemos mucho de qué hablar.
- Presidenta.
Presidente.
Creo que ya sabes
que ayer hubo un simulacro
en la Casa Blanca.
La gente se pregunta de qué se trataba.
Sí. Todos salvo tú.
Se ha reprogramado el anuncio
del nombramiento de la jueza Benson.
Bien. En ese caso...
...hay elecciones.
Y tú no podrás ganarlas
con otra sorpresa de octubre.
- Octubre ya queda muy lejos.
- Sin duda.
Creo que Ahmed Al Ahmadi
sigue siendo una amenaza.
Sí, pero es escurridizo, como sabes.
Es una lástima que no lograran atraparlo.
Bueno,
creo que el próximo presidente
tendrá la oportunidad,
sea quien sea.
Si Will Conway gana las elecciones,
puedo asegurarles
que será la máxima prioridad.
El terrorismo tiene que acabar.
Ya les robé suficiente tiempo.
Mark, quiero que escuches algo.
Será solo un momento.
Si Underwood pusiera soldados
en las fronteras,
yo sería el primero en decirles
que lo ignoraran.
Si el presidente da órdenes así,
envíalo a...
- No necesito escuchar más.
- Pero ahora viene lo mejor, Mark.