La razón por la que tenemos
estas reuniones...
...es para obtener
información precisa tuya.
Siempre dije que sería difícil.
¿Por qué cada artículo
que leí ayer decía...
...que la cúpula estaba segura
de que la ley sería aprobada?
¿Conoce a Janine Skorsky?
Era corresponsal
del Herald de la Casa Blanca.
Recuerdo a Janine.
Escribió un artículo para Slugline
sobre un recuento de votos verificado.
Cuando los medios se enteraron,
salió a la luz.
No sé de dónde sacó la cifra.
Quizá la inventó.
No importa si la inventó.
Los demócratas parecen divididos,
y la cúpula incompetente.
Pero comparado con el presupuesto
y nuestra ley de Educación...
...esta es una ley menor, señor.
Que resultó ser
de importancia nacional...
...que es lo que querías.
Me dieron un recuento equivocado.
Es raro, pero sucede.
Me alarma
que la influencia de la Casa Blanca...
...no se traduzca en apoyo al Capitolio.
¿La intervención de Linda no influyó?
No diría que eso
es lo que ocurrió, señor.
¿Sentiste un retroceso
por la batalla por la educación?
Señor, la verdad es que no estuve ahí.
Debía viajar a California para reunirme
con el rector de Stanford, por mi hijo.
Se lo comenté la semana pasada.
Fue mi decisión, señor.
Realmente creí...
...que podían aprobar la ley
sin su ayuda.
Pero, mire,
las votaciones apretadas como esta...
...uno puede analizarlas en detalle...
...pero al final, quedamos cortos.
Es mi culpa, de nadie más.
Ciertamente no de Linda.
No debí haber ido.
La reunión ni siquiera sirvió.
Creí que habías dicho
que lo reconsiderarían.
No, recibí un email esta mañana.
Decidieron no anular
la decisión de ingreso.
- Dios, lo siento, Linda.
- Sí. No es un buen día.
Pero te agradezco que me hayas cubierto.
Quizá haya una manera de convertir
la desgracia de Linda...
...en mi buena fortuna.
Pero primero, debo encargarme
de la traición en las filas...
...de los dos renegados
que votaron en contra de la ley.
Tengo tolerancia cero
para la traición...
...algo que aprenderán pronto
de manera indeleble.
Sé por qué perdiste la votación.
Alguien convenció
a Vanderburgh y a Abrams.
Remy Danton.
Tu esposa.
Tengo contactos
en el personal de ambos.
Hubo una reunión entre los tres.
Lo sé. Yo la organicé.
- Ella les dijo que votaran en contra.
- No, no es cierto.
¿Fuentes provenientes del personal
de ambos que dicen lo mismo?
No tiene sentido.
No te digo qué tiene sentido,
te doy hechos.
Es una historia jugosa, Francis.
A Carly le encantará.
La esposa del jefe
del partido mayoritario lo traiciona.
Ten cuidado, Zoe.
Te estoy dando de comer.
Ahora tú dame de comer a mí.
Dame algo mejor.
¿Contestarán mi pregunta?
¿Lo hizo o no?
Contesten ahora, o que Dios me ayude...
...mi misión en la vida
será no solo destruir sus carreras...
...sino también arrasar con toda
esperanza y felicidad que puedan tener.
- Dijo que estaría bien...
- ¿Traicionarme?
Hacer lo que creíamos
que era lo correcto.
Entonces les dijo que votaran en contra.
Dijo que no sería grave
que la ley no fuera aprobada.
Esas fueron las palabras exactas.
No discutan esto con nadie. ¿Entendido?
¿Se culpa por no estar en Washington
y asegurar los votos?
Una ley así requiere trabajo.
Había muchos ponentes.
Pero era el ponente principal
y encargado.
Así es.
¿No debería haber estado en Washington?
Soy candidato a gobernador.
Tengo compromisos.
¿Sabe que la campaña Swofford...
...sacará hoy un comercial?
Este dice:
"Si Peter Russo
no puede con el Congreso...
...¿podrá mantener la sobriedad?"
Eso es todo. Muchas gracias.
- ¿Quiere hacer un comentario?
- Gracias.
¡Congresista!
Dije lo que tú siempre dices,
que voten a consciencia.
Los alentaste a desafiarme.
Me reuní con ellos. Eso es...
No fue lo que hiciste.
Te dije específicamente que quería
que votaran a favor de la ley.
No había lugar a interpretaciones.
Es una mentira a propósito,
no quieras disimularla, Claire.
Necesitaba la ayuda de Remy.
Tú no me la ofreciste.
Un momento.
¿Hiciste esto por Remy?
No. Por mí.
Para sacar mi cargamento de Sudán.
Me dio asistencia.
A cambio de aniquilar la ley.
No. A cambio de no ayudar
a que la aprueben.
Lo cual es la misma cosa.
¿Ves que has arriesgado...
...todo por lo que hemos
estado trabajando?
Teníamos un cronograma, Claire.
Necesitamos un fuerte impulso
hasta el último momento.
No puedo trabajar basándome
en planes que no conozco.
Entonces deberías haberme consultado.
No te pediré permiso
para cada decisión que tome, Francis.
Tomamos decisiones juntos.
No parece.
No durante los últimos seis meses.
No siento que esté a la par tuya.
Hay gente que sabe, Claire.
Esto se podría convertir
en noticias nuestras.
Y de eso no te recuperas.
- ¿Quién?
- Te persigue de por vida.
¿Quién sabe?
Zoe.
Creí que habías dicho que era confiable.
- ¿Qué hay de nuestra confianza?
- No puedes controlarla, ¿verdad?
No habría problema
si no hubieras mentido.
No sería problema
si no te hubieras acostado con ella.
¿Y vienes aquí,
a mi oficina, a regañarme...
...cuando fuiste tú el que nos expuso?
No intentes culparme a mí.
Despedí a la mitad
de mi personal por nosotros.
Rechacé donaciones por nosotros.
Redacté la ley de Peter por nosotros.
Desvié tiempo y energía
de mis objetivos por nosotros.
No quiero decir esto,
pero quizá necesites oírlo.
La IAL es importante, sí...
...pero no se acerca
a lo que estamos buscando.
¡Debes darte cuenta!
Solo estoy siendo honesto.
Entonces admite cómo me has usado...
...así como usas a todos los demás.
Eso no era parte del trato.
¿Es por los sofocos?
Lárgate.
Te veré en la casa.
Voy a la oficina.
- Te llamaré cuando llegue.
- No. Hablemos ahora.
Sé que estás molesto,
pero con eso no lograrás nada.
Estoy más que molesto, Frank.
Cambia el tono. No estoy de humor.
- ¡No me importa!
- Adiós, Peter.
Si cuelgas no te gustará
a quién voy a llamar.
- ¿Disculpa?
- Le prometí empleos a mi gente.
Tú me prometiste
que lograrías que aprueben la ley.
Rompiste tu promesa.
Yo no romperé la mía.
Así que piensa cómo lo solucionarás.
De lo contrario, lo haré público
con Kapeniak y la editorial Kern.
Debes calmarte y pensar con cuidado
lo que acabas de decir.
No comprendes,
ya no te tengo miedo, Frank.
- Estás equivocado.
- Mi pasado es público.
Ya no puedes amenazarme con eso.
No saben todo, Peter.
Si me destruyes,
te destruyes a ti mismo.
Soluciónalo.
- ¿Qué quiere que haga?
- Debemos acelerar las cosas.
¿No es muy pronto? Faltan casi dos meses
para las elecciones.
La Casa Blanca puede aprobar a alguien.
Peter cruzó la línea.
Le dimos confianza
y ahora no podemos controlarlo.
Quizá solo se está desahogando.
No, está decidido. Debemos actuar ahora.
¿Tienes lo necesario de tu parte?
Dígame cuándo y dónde.
Un evento sería preferible.
- ¿Algo más?
- Necesitaré efectivo.
Cerca de tres mil.
Los tendrás en el primer cajón
por la mañana.
Señor.
Una vez hecho, estaremos comprometidos.
Bien.
- No puedo asegurar cómo reaccionará.
- No me chantajeará.
¿Hola?
¿Zoe Barnes?
Sí. ¿Quién es?
Claire Underwood.
¿Zoe?
Discúlpame por no tocar timbre.
Alguien justo entraba
cuando yo estaba abajo...
...así que pensé...
Qué bien. Salida de emergencia.
¿Podrías no revisar mis cosas?
Lo siento. ¿Estoy molestando?
Sí, así es.
Bueno, entonces estamos a mano.
De acuerdo, si viniste a castigarme...
Está bien. Lo entiendo.
Es una lástima.
Lo ingenua que eres.
No soy ingenua.
¿No?
Supe todo desde el comienzo, Zoe.
Mi esposo y yo nos contamos todo.
¿No me crees?
¿Hay una araña que pueda atrapar?
No vine a castigarte
o decirte que ya no lo hagas.
Solo pensé que debía abrirte
esos brillantes ojos.
Creo que deberías irte.
Yo también.
Quizá no seas tan ingenua.
Una mujer de menos valía
no habría abierto la puerta.
A Union Station, por favor.
Soy Claire, ahora no puedo
atender el teléfono...
...pero si dejas un mensaje,
te llamaré pronto. Gra--
- ¿Hola?
- Zoe.
No hace falta que andes
en puntas de pie.
Creí que estabas dormida.
No. Estaba pensando en el trabajo.
Aún no tengo nada para ti.
Pronto lo tendré.
Sé que lo tendrás.
Puedes pasar la noche aquí, si quieres.
Tengo una reunión temprano.
No tengo tiempo
de ir a casa a cambiarme.
- Te ves distraído.
- Tengo unos asuntos.
¿Cómo qué?
- Trabajo, como tú.
- ¿Y Claire?
O quizá califica como trabajo.
¿No te dijo nada?
¿De qué?
Pensé que se contaban todo.
Di lo que quieres decir.
Estuvo aquí hace un par de horas.
Tuvimos una pequeña charla.
No quiero demorarte.
Ve a casa, descansa.
Mándale mis saludos a Claire.
¡Claire!
Soy Claire, ahora no puedo atender...
Las luces de la casa de los Warton
se encenderán en unos momentos.
Siempre se levantan
exactamente a las 6:45...
...que es la hora
en la que Claire sale a correr...
...si estuviera aquí.
Rebelión en todos los frentes.
Claire, Zoe, Russo.
No debo olvidar mi determinación.
Seguiré marchando...
...incluso si tengo que hacerlo...
...solo.
¿Ven? Se los dije.
Buenos días.
Hola, Frank.
- ¿Cómo estás?
- Bien.
¿Has tenido noticias de Claire?
Sí, recibí un mensaje.
- ¿Cómo se siente?
- Mucho mejor.
Bien. Dijo que no vendrá
en toda la semana.
- ¿Tiene gripe o algo así?
- Algo así.
Vine a buscar algunas de sus cosas.
- Podría haber enviado a alguien.
- No hay problema.
De hecho,
también vine a pedirte un favor.
Fuiste a Stanford, ¿verdad?
- ¿Graduada con honores?
- Sí.
¿Conoces al rector?
Warren Tynsdale.
Me llama para hacer eventos
para recaudar fondos.
Supuestamente soy un ejemplo
para los alumnos.
Hago del mundo un lugar mejor.
Qué bueno, porque esto es importante.
Linda Vásquez,
la jefa de gabinete del Presidente...
...su hijo, Rubén, quiere entrar.
Me encantaría
que te comunicaras con Tynsdale...
...y le digas que lo acepten.
No lo sé...
Nunca recomendé a nadie.
Mucho mejor. Será más importante.
¿Puedo conocer a Rubén primero?
Preferiría que Linda no lo supiera.
Sería mejor si ella y Rubén...
...creyeran que entró por mérito propio.
¿Podrías hacernos
este favor a Claire y a mí?
Y al Presidente.
Gracias.
Más contraste.
Quiero ver el contorno del rostro.
Regrésala al tamaño original,
y seis milímetros a la izquierda.
¿Podrías?
Alguien llamada Claire.
Remy.
¿Tienes hambre?
No como cerdo.
¿Desde cuándo?
De cuando presionábamos
por la industria empacadora.
Freddy, media costilla para mí...
...y un poco de berza para mi amigo.
Estoy bien. Ya almorcé.
Sale media costilla.
Generalmente no hago negocios aquí.
Es mi secreto.
Me gustaría que siguiera así.
No te preocupes, no traeré clientes.
Luces tenso, Remy.
Supongo que estás molesto
por la ley de la cuenca.
No contigo.
Solo hacías tu trabajo.
Pero ahora tengo que hacer el mío.
Me gustaría proponer una sociedad.
Siempre estoy dispuesto
a armar una sociedad.
Si Peter Russo fuera
un candidato a favor del gas natural...
...¿cuánto valor tendría para SanCorp?
La ley de la cuenca es antiperforación.
Peter es proempleos, no antiperforación.
Solo quiere empleos para su gente...
...y SanCorp está
construyendo refinerías.
Mayormente en el mismo sitio.
¿Crees que estarían dispuestos
a tomar en cuenta Filadelfia?
Puedo hablar con ellos,
pero no puedo prometer nada.
No quiero promesas.
Solo dedícate a Russo.
Dale un rayo de esperanza.
Frank, aquí tienes.
Vamos, huele esto.
¿De verdad no quieres reconsiderar
tu opinión del cerdo?
Comida para el cerebro, amigo.
- Me encanta.
- $850.
¿Puedes pagarlo?
Sí. Creo que sí.
El primer y el último mes están pagos.
También el depósito de garantía.
Eso es para comprar muebles.
Te lo devolveré. Te lo prometo.
No hace falta.
Pero necesito que me hagas un favor.
- Pareceré un hipócrita.
- Necesitas empleos.
¿De verdad te importa
cómo los consigues?
¿Primero propongo
más regulaciones para las cuencas...
...y luego acepto las perforaciones?
El gas natural es el futuro, Peter.
Esta industria podría generar
100.000 empleos en tu estado...
...durante la próxima década.
Estoy de acuerdo con Peter.
Parece que no se decide.
La presión de SanCorp fue
por lo que perdimos la ley de la cuenca.
Pero también puede ser
un poderoso aliado.
Nuestro mensaje es "Un nuevo comienzo".
Esto parece "Negocios, como siempre".
Esto es política.
Hay oportunidades aprovechadas
y oportunidades perdidas.
Aprovecha esta, Peter.
¿SanCorp puede comprometerse
a construir refinerías en Filadelfia?
SanCorp puede discutirlo contigo.
- Necesito más.
- Querías que resuelva un problema.
Vine a verte en menos de 24 horas
con una solución.
¿Puedes hacer una concesión?
¿Cuál sería el primer paso?
¿Te acuerdas de Remy Danton?
Impulsó la oposición
a la ley de la cuenca.
Lo sé. No es el punto.
Uno de sus grandes clientes es
el Instituto de Cáncer McNeally.
Hoy darán una gala,
un cóctel para los donantes.
Remy estará ahí.
Tenemos eventos
en Haverford y Gladwyne.
Esto es más importante.
¿Mañana tienes una entrevista
con una radio de Pittsburgh?
- Sí.
- De acuerdo.
Reúnete con Remy hoy.
Si sale bien, si estás cómodo...
...mañana en la entrevista
apoyarás las perforaciones.
Remy me aseguró que si haces eso...
...puede empujar a SanCorp
en la dirección correcta.
Cancela los eventos de mañana.
Ve a Filadelfia,
controla los daños.
- Te veré mañana por la tarde.
- Peter...
Por favor.
De acuerdo.
Iré a hacer unas llamadas.
Peter, ¿le has dicho algo de Kapeniak--
No, no se lo dije a nadie.
Bien. Stamper vendrá en la mañana...
...y te dará los puntos a discutir.
¿Cuándo tomaste esta?
Fue a eso de las 7 de la mañana.
El sol recién había salido.
Estabas durmiendo aquí.
La luz era perfecta.
No tuve alternativa.
Siempre duermo tan bien
en este apartamento.
¿Cuánto te quedarás en la ciudad?
No lo sé.
No lo he decidido.
No traes equipaje.
Huele igual.
Se siente igual.
Creo que SanCorp se está perdiendo...
...no tiene presencia importante
en Filadelfia.
Hay ventajas al centralizarse
en grandes centros urbanos.
Pero las desventajas son
los precios de las propiedades...
...impuestos, construir cañerías.
Es muy costoso.
Deben reducir costos en otra parte.
- Mucho.
- ¿Cómo puedo ayudar?
Reglamentos que permitan
el uso en todo el estado.
No más uso condicional.
Los distritos retrasan el desarrollo.
Esa es la legislatura estatal.
Apoye el uso con permiso
y lo elegirán gobernador.
Eso presionará la legislatura.
A SanCorp le interesa mucho
tener un amigo poderoso en Harrisburg.
Mi oponente es properforación.
Su oponente no pide
refinerías en Filadelfia.
Preferimos amigos confiables.
Que sus clientes escuchen WZPZ
mañana a las 7:45.
Es una estación de Pittsburgh.
Fue un placer, congresista.
Estoy ansioso
por volver a hablar pronto.
¿Tienes encendedor?
Es un evento
para la investigación del cáncer.
Lo sé. Ayudé a organizarlo.
- ¿Trabajas para el instituto?
- No. Para el hotel.
¿Y te permiten fumar aquí?
No. El gerente me mataría.
Bueno, por lo menos te hice hablar.
¿La estás pasando bien?
Te ves feliz.
Lo estoy. La estoy pasando de maravilla.
- ¿Por qué?
- Me acaban de dar muy buenas noticias.
Deberíamos celebrar.
¿Qué estás bebiendo?
Ya me estaba yendo, en realidad.
Ni siquiera me preguntaste el nombre.
- Lo siento, pero debo rime.
- Soy Rachel.
No quiero ser descortés,
tengo una reunión.
No seas descortés.
Quédate unos minutos...
...y evítame tener que socializar.
Mi cita me dejó plantada.
Si me abandonas sería descortés.
Estos tacones me están matando.
- Siente esa ampolla.
- Oye, yo...
Tengo novia.
Me sorprendería que no la tuvieras.
- ¿Por qué te plantó tu cita?
- Fue muy escandaloso.
¿Qué pasó?
Choca la copa conmigo.
Vaya.
Soy pequeña pero puedo beber.
Obviamente.
Cuando me embriago, sin embargo...
¿Qué sucede?
Me desvisto.
¿Y tú?
¿Cómo eres cuando te embriagas?
- Nada lindo.
- Lo lindo está sobrevaluado.
Me gusta cuando las cosas
se ponen feas.
Cuando trabajo de noche,
me dejan quedarme en el hotel...
...así no tengo que conducir.
Esto es para ti.
Habitación 1121.
- ¿Señor?
- Estoy aquí.
¿Quería verme?
Necesito que localices a alguien.
¿A quién?
Mi esposa.
¿Puedes hacerlo?
Sí, señor.
Conozco a alguien
en Personas Desaparecidas.
No está desaparecida. Solo...
...no sé dónde está en este momento.
Confío en él.
Podemos hacerlo extraoficialmente.
Bien.
Me encargaré ahora mismo.
- Vamos. Danos otra.
- No. Te diré por qué.
Porque mi madre siempre me decía
que sonriera más.
Me volvía loca. Decía:
"Claire, ¿por qué siempre
tienes el ceño fruncido?
"Te ves tan hermosa cuando sonríes".
Nunca fue una charla real.
Nunca dijo: "¿Cómo te sientes?
¿Qué estás pensando?"
Siempre y cuando
me viera hermosa y feliz.
Es lo único que le importaba.
¿Quieres que te pregunte
qué estás pensando y sintiendo?
Todo el tiempo.
De hecho, sí quiero saber
qué piensas y sientes.
- ¿Cuán patético soy?
- Tú primero.
- ¿Qué?
- Será mejor que me vista.
- ¿Qué? ¿Por qué?
Porque...
Vendrán unos amigos...
...y como anfitrión,
debería estar vestido.
- ¿En serio?
- Sí.
- ¿Por qué harías eso?
- Bueno, tú sabes.
- ¿Es apropiado?
- Algo así.
Demonios.
Pensaba que te habías ido.
Siéntate.
¿Vodka o whisky?
Tú bebe.
Vamos, puedes portarte bien abajo,
no aquí.
En serio, estoy bien.
Whisky, creo.
¿Cuáles son tus buenas noticias?
Quiero saber qué celebramos.
¿Por qué te plantó tu cita?
- Yo pregunté primero.
- Yo pregunté, abajo.
Trabaja en el Capitolio.
Es parte del personal o algo así.
No sé.
Creo que es un mensajero ensalzado.
Un amigo me lo presentó.
Le dije que viniera a hacerme compañía.
Pero solo quería socializar.
Así que lo llevé al baño de mujeres...
...y le dije que era un idiota.
Me dijo que era infantil,
así que le di una bofetada.
¿Le diste una bofetada?
Sí. Le dejé la mano
marcada en el rostro.
Creo que le dio vergüenza
que lo viera la gente.
Así que se fue.
Es la última vez que tengo una cita...
...con alguien que usa
un broche de bandera.
Yo soy uno de ellos.
Esto no es una cita, ¿no?
No debería estar aquí.
Es lo que lo hace divertido.
Dime las buenas noticias.
Quiero saber por qué brindamos.
Brindemos por ti.
¿Yo soy la buena noticia?
Bueno, brindaré por eso.
Oye.
¿Qué haces...?
No quería esperar en el Herald.
Iba a llamarte, pero...
¿Puedo quedarme contigo hoy?
¿Quedarte conmigo?
En tu sofá, por una o dos noches.
- ¿Por qué?
- No puedo estar en mi apartamento.
- ¿Pasó algo?
- No, solo...
Lo siento.
Zoe.
Vamos.
¿A qué hora es la entrevista?
A las 7:45. Estaré con él.
¿Y dónde está Peter ahora?
¿Seguro que quiere los detalles?
Dime si todo está bien.
No ha habido noticias.
Pero si sale bien, ¿estará listo?
Estoy listo. He estado listo.
- ¿Algo más?
- Nunca habíamos jugado al ajedrez, ¿no?
No sé jugar.
¿Quieres que te enseñe?
Debería ir a descansar.
Prepararme para la mañana.
Sí, en otro momento.
1160, WZPZ, 7:45. Buenas noches.
Odio que no me den información.
Esperar.
Especular.
Es inútil.
¡Vamos! Bailemos.
Este lugar es lindo.
¿Quieres algo?
¿Agua? ¿Jugo?
No, gracias. Estoy bien.
Puedes dormir en la cama.
Yo dormiré en el sofá.
No, no.
No hay problema.
Por favor, Lucas, déjame
dormir en el sofá. Me sentiré mal.
De acuerdo.
- ¿Puedo ayudar?
- Yo lo hago.
Entonces...
No hace falta que hablemos
si no quieres.
Pero no te he visto en...
...seis meses.
Excepto esa vez
que fui ebrio a acosarte a...
- Sí.
- Fue algo simpático.
Fue psicótico o patético.
No simpático.
Sí, lo fue.
¿Me alcanzas la almohada?
¿Por qué necesitas
salir de tu apartamento?
Lo sentí pequeño.
¿Más pequeño que este?
No hablo del tamaño. Me refiero a...
Me sentí atrapada.
Como si estuviera
en un lugar en el que no vivo.
¿Tiene sentido?
Eso creo.
Muy bien.
Listo.
¿Debes levantarte
a una hora en particular?
Pondré la alarma de mi teléfono.
De acuerdo. Puedes mirar TV si quieres.
Nada me molesta para dormir.
Oye, gracias, Lucas.
Oye, ese es el último.
Haré que valga la pena, entonces.
Bebe.
¿Te resulto conocida?
¿Conocida? No.
- ¿Mi rostro? ¿Mi cuerpo?
- No.
¿Y mi voz?
¿Nosotros...?
No.
Solo me preguntaba si te gustan
las morochas de ojos azules.
- ¿Adónde vas? Regresa.
- Quiero verte mejor.
Diablos. ¿Ya amaneció?
Sí, hace rato.
Demonios. ¿Qué hora es?
7:15.
Diablos.
Tengo una entrevista en media hora.
- No vayas.
- No puedo. Debo ir.
Tienes la habitación
hasta el mediodía.
- ¿Hola?
- Estoy en tu hotel.
La recepción está llamando
y no respondes.
- No estoy ahí.
- Iré adónde estés. ¿Dónde estás?
Estoy en el hotel Park Highmore.
¿Estás bien? Suenas ebrio.
Es... Sí, sí. Estoy bien.
- Tienes la entrevista.
- ¡Lo sé!
¿Estuviste bebiendo, Peter?
¿Qué? No.
Decidí pasar la noche aquí.
¿En qué habitación estás?
11... 1121.
Quédate ahí. Ya voy para allá.
Dios, Peter. ¿Qué pasó?
Estás ebrio.
- Estoy bien.
- Puedo olerlo.
Fueron uno o dos tragos.
Nada loco.
No podemos hacer la entrevista.
Estoy sobrio. Puedo manejarlo.
Estás arrastrando las palabras.
Estoy bien.
Creo que deberíamos cancelar.
Haré la entrevista.
Dame los puntos a discutir.
Lo siento.
Lo siento. Yo...
Está bien.
El sofá tenía un resorte,
y mi espalda...
Basta.
No hay problema.
No me molesta.
Señor, tuve noticias de mi amigo.
Personas Desaparecidas.
¿Y?
- Está en Nueva York.
- ¿En qué hotel?
No es un hotel, señor.
¿Entonces no está sola?
No, señor.
¿Adam Galloway?
Sí, señor.
- Tengo más información.
- No necesito más.
Sintoniza la radio AM 1160.
Es candidato al antiguo puesto de Jim
Matthews como gobernador de Pensilvania.
Un gusto hablar con usted, señor.
Un gusto hablar con usted, Jim.
- Soy Mark.
- Lo siento, Mark.
No hay problema, congresista.
Suele pasar tan temprano.
Congresista, el Acta de la cuenca.
Sí, me da vergüenza...
Bueno, no vergüenza.
No es la palabra...
Estoy decepcionado, porque, saben...
El agua...
De hecho, lo que quiero discutir es...
Sabemos que el gas natural...
Es algo... que crece...
En nuestro estado...
Es una gran parte de...
Económicamente, cómo van las cosas.
Me gustaría decir...
Anunciar...
En términos de...
¿Conocen las regulaciones
sobre perforaciones?
¿Uso con permiso versus uso condicional?
¿Seguimos hablando de la cuenca?
No. Perforaciones. Gas natural.
Señor, usted apoyó más regulaciones.
Bueno, no. Yo...
Quizá parecía así, pero...
De hecho, para ser claro,
quiero menos...
Regulaciones.
El acta de la cuenca
claramente dice...
No la aprobaron.
Exacto. Eso es lo que estoy preguntando.
- ¿Qué hay con eso?
- ¿Por qué no fue aprobada?
Acabo de decirlo.
No, señor. Creo que no lo dijo.
No fue aprobada.
Señor, hace tres días predijo...
Estoy hablando del gas natural,
demonios.
Lo siento.
Congresista, debo hacerle una pregunta
y puede sonar descortés...
...pero ¿está ebrio?
¿Qué? No. No. Estoy bien.
Solo... estoy cansado, ¿sabe?
PARA: ZOE (CELULAR)
ME PEDISTE ALGO MEJOR
Hace semanas que estoy
con la campaña...
¿Congresista?
¿Congresista? ¿Congresista?
Es mi culpa. No debí permitirlo.
Estoy jodido.
Escucha, te pondremos sobrio.
Haremos algún anuncio
tan pronto como sea posible.
No hay nada que pueda decir.
Lo solucionaremos.
Vamos.
Debes tomar una ducha.
Así es. Vamos.
¿Cuán mal fue?
Depende si lo recoge
la prensa principal.
- ¿Informo al Presidente?
- No. Aún no.
Necesito hablar con Peter,
coordinar con su campaña.
Serás la primera a la que llame.
Antes de que cuelgues,
recibí un email esta mañana.
Stanford modificó la decisión.
Eso es maravilloso.
El rector dijo que Gillian Cole
se comunicó con él.
La busqué en Internet.
Trabaja para Claire.
- Gracias.
- No hay motivo para agradecerme.
Rubén está eufórico.
No sé cómo te pagaré.
El hecho de que tu hijo
esté feliz es suficiente.
- ¿Me mantendrás informada sobre Peter?
- Por supuesto.
De acuerdo.
Hola, jefe.
- ¿Sigues con él?
- Sí.
- Está tomando una ducha.
- ¿Cómo vamos?
Zoe Barnes publicó hace 10 minutos.
Ya está en el sitio del New York Times.
El muchacho está terminado.
Que Nancy arme una cita
con el Vicepresidente.
- Hoy, en lo posible.
- De acuerdo.
Vigila a Peter.
Ya hizo su parte.
- Que se recupere.
- Así será.
Ahora Jim Matthews entra en acción,
aunque aún no lo sepa.
Encontrará consuelo
en su amada Pensilvania...
...pero Peter Russo no encontrará
consuelo en ninguna parte.
Solo toma 10 segundos destruir
las ambiciones de un hombre.
Debo asegurarme de proteger las mías.
Peter.
¡Peter!
¿Peter?
¡Oye!
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net