Kentucky, tienen 53 votos.
¿Cómo piensan votar?
Señora Secretaria,
como senador
de la gran Mancomunidad de Kentucky,
me enorgullece hablar
en nombre del presidente de la delegación.
El Estado de Kentucky
hogar del Derbi, de los Gatos Monteses
y cuna del bourbon,
para vicepresidente de Estados Unidos...
CONVENCIÓN NACIONAL DEMÓCRATA
...da 13 votos a la secretaria
de Estado, Catherine Durant,
11 al senador Joseph Baker de Nevada,
9 al gobernador Randall Smith
de Virginia Occidental,
siete a la gobernadora Jill Haley
de Florida,
siete a la diputada Sharon Pierce
de California,
cinco a una de las nuestras,
la alcaldesa de Louisville, Jill Carson,
y un voto a la primera dama
de estos Estados Unidos,
la Sra. Claire Underwood.
Luisiana, ustedes tienen 61 votos.
¿Cómo piensan votar?
¿No es emocionante?
Se siente la electricidad.
Hacía mucho
que no había una convención abierta.
Qué raro que no tuvo votos, senador.
No soy candidato a vicepresidente.
Claire Underwood tampoco, y tuvo uno.
Ese fue mi voto.
¿Toma el procedimiento a la ligera?
¡No! Ella sería
una vicepresidenta formidable.
¡Sra. Underwood!
Un par de preguntas,
Sra. Underwood, ¿tiene tiempo?
Sí, solo para algunas.
Bienvenida a Atlanta, Sra. Underwood.
¿Comenta el voto del senador Sheer?
Me halaga.
Pero estoy segura de que es un chiste.
Él dice que votará por usted otra vez.
Los animo a todos,
incluso al senador Sheer,
a votar por Cathy Durant.
El presidente y yo creemos
que es la mejor opción.
Cambiaste todo lo que escribimos.
No había imaginación ni ritmo.
Escribimos sus discursos
desde que asumieron.
Sabemos lo que hacemos.
¿Quieren que sea bueno,
o que sea de ustedes?
El voto que más me emociona
es la victoria de la ley de chequeo
de antecedentes en la Cámara ayer.
Espero que el Senado haga lo mismo pronto,
y que el presidente pueda firmar la ley.
Debo irme. Muchas gracias.
Gracias por invitarnos.
Yo soy el que les agradezco
a usted y a su hijo.
Él me salvó la vida.
A pesar de la tragedia
de las circunstancias.
Quiero presentarle
a algunos de los demás receptores.
Él es James...
quien recibió un riñón de su hijo.
Y ella es Luisa...
...quien recibió el corazón de su hijo.
Luisa era la primera de la lista.
Le quedaban horas de vida.
Si quieren, tomemos una foto.
¿James? Aquí.
- Venga.
- De acuerdo.
Por aquí. Genial.
El presidente no evade
el tema de su trasplante.
Es un paso inteligente.
Si no se puede negar, ¿por qué ocultarlo?
Además, eso enfatiza la importancia
del tema del vicepresidente.
¿Presentar a la madre del donante?
La explota un poco.
Un momento.
Un poco de compasión,
el chico acaba de darse un tiro.
Y con un revólver.
Comprado legalmente. No culpemos al arma.
Perdón, todo esto, la convención...
Es un circo.
Deja que hagan circo.
Es más divertido
que un infomercial de 4 días.
Hablemos de los aspirantes.
Hay casi 12...
- ¿Bajas el volumen?
- ...con posibilidades.
Durant es la primera.
Son las 11:00 a. m. del primer día,
y le ganan a Ellen.
Hay menos tráfico en el sitio web.
La gente no ve mucho los videos.
Se vendieron más de un millón
de copias de esto.
Cinco millones lo leen en Internet.
Eso fue el mes pasado. Esto es este mes.
Anunciamos un compañero
de fórmula estelar.
Él aniquila a Underwood en la OCI.
Dos portadas de Vanity Fair indican
que Pollyhop crece,
y ustedes solo ponen excusas.
Nuestro objetivo era ahogar su convención,
no lo contrario.
Debemos recuperar la atención.
Pues vayan donde está la atención.
He estado a punto de irme
desde hace casi dos años.
Ya no tengo el corazón en esto.
Regresaré a Vermont después de noviembre.
Quizá empiece a enseñar de nuevo.
¿A quién apoyas?
Oficialmente, a Cathy Durant.
¿Y extraoficialmente?
No soy un gran fan.
¿Por qué?
No ayudó mucho en la crisis con Rusia.
- Ella cerró el trato con Petrov.
- Se llevó el crédito.
Pero se opuso al trato
durante todo el proceso.
No habría pasado nada
de no haber sido por Claire.
¿La primera dama?
La antigua embajadora.
Estamos más cerca en Kansas,
pero no lo suficiente.
¿Hablaste con Jefferies allá
por el voto de la Cámara?
Él se inclina por Fred Simms.
Si Simms entregara dos o tres delegados...
Eso presionaría a Kansas.
Puedo llamar a Womack.
Tiene amigos tras la frontera.
- ¿Qué hay de Pawley?
- ¿Pawley?
El comisario Pawley en Fort Worth,
amigo de papá.
Está cerca
con algunos superdelegados de Dallas.
Está con nosotros.
Los comisarios son adorables.
- Así hacemos en Luisiana.
- ¿Y Enright?
Iré a tomar café con él en el Hyatt.
Debo irme. No quiero llegar tarde.
Si pudiéramos asegurar a Virginia...
Eso enviaría un mensaje grande.
Y seguiría Kentucky.
Él está loco por ti.
Será mejor que te vayas.
Enright es estricto con la puntualidad.
Me divierto. Había olvidado
cuánto extraño ser coordinador.
Dales duro, yo les endulzaré el oído.
No hay nada como fustigar con dulzura.
¿Señor?
El senador Sheer.
Senador, hizo un buen trabajo.
Ojalá me den máxima audiencia,
no un discurso en la mañana.
Miércoles, 8:00 p. m.
Yo mismo llamaré a Patti.
¿Saben qué distingue a un político
del resto de la especie?
El político es capaz
de ahogar una camada de gatitos
por diez minutos de audiencia máxima.
Secretaria Durant.
Editor en jefe, Politico.
Está bien.
Adam, ¿tú mismo cubres esto?
Es la primera abierta desde el 68.
Hay mucha humedad.
Acabo de llegar y estoy empapado.
Lo bueno es que supe que tienen
los mejores clubes de estriptís del país.
¿Puedo hacerle un par de preguntas?
- Tengo prisa.
- Solo un par.
Nada grabado.
Hábleme del rumor
sobre su trato con Petrov en Brandenburgo.
¿Qué rumor?
Que la primera dama hizo en trato,
no usted.
Fue un esfuerzo de equipo.
¿Quién es tu fuente?
No puedo decirle. Lo sabe.
Me temo que no tengo más tiempo.
Feliz viaje, Adam.
El presidente acudió
para informar a la prensa...
PRESIDENTE VE A FAMILIA DE DONANTE
...en el Truxton Marquis
con Karen Williams,
la madre de Daniel Williams,
el donante de su hígado.
A su lado estaban
todos los receptores de órganos.
La Sra. Williams habló con cada receptor
cuya vida se salvó
tras la muerte de su hijo.
El presidente aprovechó
este solemne evento
para agradecer a quienes comparten su vida
por la salud y bienestar de todos
mediante la donación de órganos
o a través de su trabajo.
La salud del presidente ha mejorado mucho
desde esta donación de órgano.
El país entero estuvo en vilo
durante su estadía en el hospital.
Daniel, el joven de 16 años,
quien salvó al presidente Underwood
en su crisis,
dejó este mundo devolviéndole a muchos
a quienes nunca imaginó que tocaría.
Los homenajes perdurables
como este no pasarán al olvido.
Hay 122 000 hombres, mujeres y niños
que buscan trasplante de órganos cada año.
Los que más se necesitan
son el riñón, el hígado y el corazón.
Y aunque el número de donantes
ha aumentado con los años,
los receptores viven largas esperas
potencialmente fatales
antes de que un órgano sano
y compatible quede disponible.
La espera de los de la lista
para este tipo de trasplantes
puede durar días, meses y más.
Aunque el delicado estado
del presidente Underwood
lo pasó a encabezar la lista,
fue afortunado al recibir
una donación a tiempo.
Muchos de los pacientes más necesitados
DONACIONES
no reciben el trasplante a tiempo
para salvar sus vidas.
¡Tennessee! Ustedes tienen 77 votos.
¿Cómo piensan votar?
Desde el Estado Voluntario...
El presiente pasará en un momento.
...le damos 73 votos para vicepresidente
a la secretaria Catherine Durant
y cuatro votos al senador Joseph Baker.
- ¡Cathy!
- La reunión con Enright salió bien.
Lo llamé después. Quedó encantado contigo.
- ¿Dónde nos deja eso?
- En 949.
No quedaremos en estos comicios,
pero nos acercamos.
En los próximos. Estoy seguro.
Hablemos cuando den cifras finales.
Está bien. Adiós.
- Texas, ustedes tienen 237 votos.
- ¿Tienes mi lista de llamadas?
¿Cómo piensan votar?
Señora secretaria, me llamo Ruiz Trejo.
Ya veo.
Me encontré con Giovanni en el ascensor.
Puedes tacharlo.
Y tacha a Milford.
Ella dijo que respaldará a Baker
hasta el amargo final.
Le damos todos nuestros votos
a nuestra hija de nacimiento,
la primera dama
y futura vicepresidenta
de Estados Unidos de América,
Claire Underwood.
Gracias, Texas. Y gracias...
¿Los 237? Qué bien.
Mi madre acabó con los que no colaboraban.
Le envié mis donantes
para Austin y Houston.
Habrá mínimo dos millones en el banco.
- Srta. Jones.
- Genial.
Debo colgar. Llegaron las cámaras.
Todo el estado para la primera dama.
¿Quiere comentar?
Nuestro voto unánime es
el único comentario que necesita.
El presidente respaldó su candidatura
a la banca de su madre
en el discurso anual.
Así es, y me enorgullece
ser la candidata favorita.
¿El respaldo tuvo que ver
con su apoyo a la primera dama?
No negaré que los Underwood
han sido buenos conmigo.
Pero no. Me pidieron
que votara por Catherine Durant.
Aunque la secretaria Durant sería
una mujer maravillosa para eso,
Claire es la mejor mujer para el cargo.
Te agradezco mucho, Diane,
y sé que Cathy también lo hará.
Bien, hasta pronto.
Nueva versión.
LeAnn quiso
que le modificara una frases...
...y palabras clave que amplifican.
Solo pido que llames tú.
Escuchará si viene de ti.
- Parece muy burdo.
- Estoy de acuerdo.
¿Hay forma...
...de agregar lo que ella quiere
- y hacerlo más elegante?
- Él sigue enojado
sobre ese proyecto de ley de defensa
que maté cuando era coordinador...
Tal vez... pero tengo mis limitaciones.
No crees en los análisis de ella.
- Me parece.
- Lo dicen las cifras.
Ella también dice
que has marginado
a algunos escritores de discursos.
Su mediocridad los ha marginado.
Soy alérgico a eso.
- Trabajo mejor solo.
- Hablaré con Bryce
a ver qué puedo hacer.
Así es. WestCAM debería alcanzar.
Esta noche, si puedes.
Si no puedes, a la mañana está bien...
Debo irme. Después hablamos del discurso.
Solo necesito tres más de su estado,
y quedamos bien.
Sí, solo unos pocos más.
Como tres.
Sí, y yo también. Mañana hablamos.
Buenas noches.
Tom.
Siento que no hemos podido ni saludarnos
desde que estás a bordo.
Es un hombre ocupado.
No conozco lo contrario.
Tiene sus ventajas. Como el sueño.
Y los amigos.
¿Cómo va...?
Si no fuera por las píldoras,
podría pasar días enteros
sin pensar en eso.
¿Qué pensaría el chico
si supiera que una parte suya está
en el cuerpo del presidente?
¿Trágico?
Pero como dicen,
la tragedia de un hombre es
el tesoro de otro,
- ¿no es verdad?
- Basura.
¿Qué?
"La basura de un hombre".
Así reza el dicho.
Sí.
¿Cómo está quedando el discurso?
Esta es la introducción
de su discurso de aceptación,
pero ¿no debería ser para la de ella?
Usted quiere que gane Claire, no Durant.
Una primera dama como... Es absurdo.
No lo creo.
Y usted tampoco.
Quizá me equivoco.
Pero si tengo razón...
...ella necesitará un discurso
que calle todos los discursos.
Y me convendría saberlo.
Debo seguir trabajando.
¡Gobernador! ¿Cómo está?
Ojalá yo también estuviera en Oregón,
pero estoy en Atlanta,
que es más húmeda
que coño de puta callejera.
Es un honor estar con la secretaria Durant
y el senador Baker.
Son políticos con experiencia.
Pero ya tengo empleo,
soy primera dama de Estados Unidos.
Texas es más del 5% de la votación.
Y es mi estado natal,
así que no exageremos las cosas.
¡Claire!
Felicitaciones. Estás en el quinto lugar.
Y tú en el primero, como debe ser.
Secretaria Durant,
¿la primera dama tiene oportunidad?
Texas acaba de darle una.
¿Cree que ella tiene experiencia
en política exterior?
Es irrelevante. Y como dije esta mañana,
los animo a todos, incluyendo a Texas,
a votar por la secretaria Durant.
Sra. Underwood...
Si me disculpan, regresaré a los teléfonos
para que Cathy quede nominada.
- Gracias.
- ¿Podemos hablar?
Por supuesto.
¿Alguien te preguntó algo de Brandenburgo
o de tu gente y tu presencia allá?
¿Brandenburgo?
No, eso lo guardamos.
Fue lo que pensé.
Por eso me sorprendió
que Adam Gould me dijera
que le informaron
que tú merecías todo el crédito.
Todos acordamos cuál era
nuestra versión de la historia,
y alguien no actúa de conformidad.
Sé que no es
el personal de la Casa Blanca.
Apuesto a que pone una trampa
para crear rivalidad.
Te agradecería
que si te pregunta a ti o a cualquiera...
Por supuesto.
Y me aferraría a nuestra versión,
que es que tú lograste
que los rusos retrocedieran,
y yo solo te apoyé.
Los delegados no verían con buenos ojos
que te hayas reunido con Petrov sin mí.
Parecería que yo no estaba a cargo de...
Nadie tiene que saber lo que hablamos.
No tienes de qué preocuparte, Cathy.
De verdad.
Puedo comunicarte
con el secretario de Agricultura,
pero si quieres aliviar la sequía,
necesitaré más que solo a Stevens y López.
¿Se organizó algo con Baker?
Mañana temprano en su habitación.
Va a estar muy cerrado.
Cena con la delegación congresional
de la Florida hoy.
Muy bien, y llámame.
El rumor le llegó a Cathy.
Queríamos que se supiera.
Esa era la idea.
Uno de nosotros debe hablar con ella.
El plan era esperar
hasta que fuera inevitable.
Si no la involucramos pronto,
podría irse contra nosotros.
Bien. Reúnete con Baker.
- Hablaré con Cathy. Organiza eso.
- Sí, señor.
¿Cuánto vas a decirle?
Lo suficiente para prepararla.
Llamaron mucho preguntando
sobre la Sra. Underwood en Rusia.
¿Lo negaron?
Se ignoró, que es lo mismo que confirmar.
- Bien.
- ¿Claire está allí?
Habla con el presidente en privado.
Estoy segura de que no le importará.
¿Dónde estamos con LeAnn?
- Está limpia.
- No.
Me niego a creerlo.
Si nuestra gerente de campaña cae,
eso nos afecta.
Te di una tarea.
Me dedicaré a ella.
Buena cobertura
de lo del hígado esta mañana.
Te envié algunos vínculos.
Los muchachos ya están grandes,
ambos se casaron.
Tengo un tercer nieto en camino.
No hemos ido mucho al lago últimamente.
Washington lo consume a uno.
Así es.
He hecho muchos sacrificios
en estos años, Sra. Underwood.
El tiempo de los muchachos fue uno mayor.
Quién sabe si ganaré,
pero estoy en la mezcla.
Y no puedo sacrificar esta oportunidad
y dejarle la vía libre a Cathy Durant.
Usted no ganará, senador.
Ambos lo sabemos.
Pero no puedo ayudarla.
Sé que ustedes no se entienden.
Ella me desprecia.
Y está bien correspondida.
- Escuche...
- Al volverse secretaria de Estado,
hizo que los republicanos me sacaran
del Comité de Relaciones Internacionales.
Y a Francis le molestó mucho eso.
Pero es el pasado.
Hablemos del futuro.
Este apoyo a Claire,
nos tomó por sorpresa a los dos.
Pero tú eres mi opción de vicepresidente.
Nada ha cambiado allí.
Solo me preocupa el rumor.
Podría arruinar mis chances.
Sí. Y haremos lo posible por combatirlo.
Claire también me dijo eso,
y se los agradezco.
Pero si... Y es un "si" enorme.
Si...
...el apoyo a Claire toma fuerza...
No creerás que eso va a pasar.
No. ¿Una primera dama
como vicepresidenta? No.
El partido quiere alguien con experiencia,
y el país también.
Claro que sí.
Pero... es una convención abierta,
y debemos funcionar a sabiendas
de que cualquier cosa puede pasar.
La prensa ya disfruta imaginándolo.
Claro. Es tema para un buen artículo.
Y es el tipo de cobertura
que no podemos controlar.
Ya sabes,
estas cosas tienden
a adquirir vida propia.
Como el cuento de Zoe Barnes
de que me nombraban secretaria de Estado.
Pero ese lo plantamos nosotros.
- Y este no.
- Claro que no.
A Claire la mortificaron esos votos.
Lo que dices es que si la cobertura
influencia a suficientes personas...
Debemos estar preparados para eso.
Políticamente, sería un desastre.
Tal vez, tal vez no.
¿No lo crees?
Claire haría un excelente trabajo.
Me sorprende mucho oírte decir eso.
¿Tú no lo crees?
Nunca lo he considerado verdaderamente.
¿La primera dama? ¿Como vicepresidente?
A 251 delegados les parece buena idea.
La mayoría era de Texas,
lo cual fue un chiste.
¿Sí?
Tengo los mismos delegados
que usted, senador.
- Pero si me manda los suyos...
- Tiene el doble.
Y tomo la delantera.
- Y Cathy la pone en la cima.
- Es la idea.
¿Ella está en esto?
Lo estará.
Digamos que Claire toma la delantera,
aunque sea muy poco probable...
- Muy poco probable.
- Digamos que sucede.
¿Qué propones?
Sinceramente no sé.
Bueno...
Tendrías que apoyarla, ¿no?
No puedes abandonar a tu esposa.
Sí, pero tampoco puedo abandonarte a ti.
Si tomara la delantera,
yo también tendría que apoyarla.
Nunca te pediría que hicieras eso.
Pero no tienes que pedírmelo.
Somos del mismo equipo.
Para serle franco,
¿qué hay para mí?
¿Qué querría?
Usted está vendiendo. Hágame una oferta.
Supongamos que Claire va.
Supongo que me quedo,
si consigues la general.
Claro que sí.
No imagino los próximos cuatro años
sin que seas mi secretaria...
...de Estado.
¿Me darían el cargo de Cathy?
Estamos dispuestos a hacerlo.
- Doug.
- Señora secretaria.
Tenemos un problema, señor.
Cuando le advertí al presidente
que la OCI crecería
muy rápido, no hizo nada.
Ayer, los líderes de la OCI
sacaron este tuit.
"As Suwar es nuestra.
Pronto rodarán cabezas en el Éufrates".
No fue solo en árabe, sino en inglés
y en otros 16 idiomas.
Manejan los medios,
reclutan en todo el mundo.
Ya tienen el dinero y el personal.
Cuando lleguen al Éufrates,
se apoderarán del norte de Siria.
Debemos actuar, Sr. presidente,
y debe ser ahora.
Normalmente, hay una tradición
de espíritu deportivo
cuando hay convenciones.
Un candidato baja
para que otro tenga
su momento de atención.
Pero el presidente no solo ignora
la gran amenaza para la seguridad mundial,
sino que insultó al único hombre
que se paró a defendernos a todos.
Cuando salió este perfil
con todo lo que el general
acaba de mencionar,
la Casa Blanca dijo
que él politizaba el terrorismo.
Y cuando yo anuncié
que el general Brockhart
sería mi compañero de fórmula,
la campaña del presidente dijo, y cito:
"Es una lástima que el general cambiara
el patriotismo por arribismo".
Ese espíritu no me parece muy deportivo.
Lo llamo vergonzoso.
¿En cuántas guerras
peleó el presidente por su país?
Todos lo sabemos. En ninguna.
¿Y cuestiona el patriotismo
de un hombre que ha peleado en muchas?
Óigame, Sr. presidente.
Le exijo que haga algo
con respecto a la OCI.
Y le exijo
que le pida disculpas al general.
No nos iremos de Atlanta
hasta que haga las dos cosas.
En vivo en todas las cadenas ahora.
Debo darle crédito.
Me pregunto si fue idea suya
porque es casi como algo que yo haría.
Ignorémoslo. Hace 35 ºC. Que la sude.
Entre más lo ignoremos,
más atención tendrán.
Estoy de acuerdo con LeAnn.
Pues discúlpate.
Es solo orgullo.
Puedo hacerlo si quiere, señor.
Escribí la declaración.
Solo funciona si lo hace Francis.
Claire tiene razón.
Y podemos hacer más que solo disculparnos.
Puedo reunirme con el desgraciado.
Los temas que mencionan el gobernador
y el general son importantes.
Trascienden la afiliación a partidos
y, francamente, la política.
Con ese ánimo, invito al gobernador
a que venga a reunirse conmigo
para que hablemos en privado
porque quien sea el próximo presidente
tendrá que lidiar con la OCI
y las demás amenazas terroristas
que enfrentamos en el mundo.
Estoy impaciente por oír
qué ideas y soluciones pueden tener,
porque un presidente listo
le roba ideas buenas a cualquiera.
Matémoslos con gentileza, ¿sí?
- Gobernador.
- Sr. presidente.
¿Me pasa al general, por favor?
¿Señor?
General...
...su servicio a este país
es muy valorado,
y de su patriotismo no se duda.
En el calor de la campaña,
fuimos demasiado lejos.
Hicimos declaraciones que no debimos,
por lo cual le pido disculpas
y espero que las acepte.
Eliminar a la OCI es más importante
que una disculpa, Sr. presidente.
Estoy muy de acuerdo, general.
Tenga la bondad
de pasarme de nuevo al gobernador.
Recibí su invitación, Sr. presidente.
¿Y vendrá, gobernador?
Solo si esto lleva a la acción,
no solo a hablar.
Le prometo a usted
y a los estadounidenses
que no será solo por hablar.
Entonces, sí. Si verdaderamente llevará
a asegurar nuestra libertad.
Muchas gracias.
Estoy impaciente por verlo.
Gracias a todos.
Por aquí, gobernador.
¿Te parece buena idea?
¿Qué opción tengo? Él me retó.
Bienvenido, gobernador.
Gracias, Sr. presidente.
Tengo un salón listo para nosotros.
Aquí.
Almorcemos.
Tenemos jamón y creo que pavo.
Estoy bien, pero gracias.
¿En serio?
Tras la acrobacia que acaba de hacer,
creí que querría jamón.
Puso esto aquí adrede.
Material de lectura.
Algo con qué pasar el tiempo.
Recibí un mensaje de Ben Grant diciendo
que aumentó la demanda de este ejemplar
desde que salimos allí.
Ben Grant es dueño de Pollyhop...
Así es.
Y usted es dueño de Ben Grant.
¿El poder no es eso?
¿La gente que uno colecciona?
Usted me perjudicó mucho con ese webcast.
Yo tenía todo planeado.
La Comisión Federal Electoral,
el Departamento de Justicia.
Estaba impaciente
por verlo caer en llamas a usted,
quizá incluso tras las rejas.
Lamento haberle arruinado la diversión.
Pero es un poco vergonzoso, ¿no?
¿Compartir sus momentos más íntimos?
¿Videos de sus hijos?
Estoy orgulloso de mi familia.
¿Por qué habría de avergonzarme?
Por tener que rebajarse tanto
para ganar el afecto de todos.
Hay una sensación de desesperación, ¿no?
Usted está 15 puntos detrás
en todas las encuestas.
Si hay alguien desesperado,
debería ser usted.
La clave de ser presidente
no es solo ganar batallas,
sino ganarlas con dignidad.
- ¿Hablamos de la OCI?
- Por Dios. ¿Por qué querríamos hacer eso?
Por eso nos reunimos.
Así es.
"Charla real, acción real".
Es lo que le gusta, ¿no?
Supongo que podríamos, si quiere, pero...
...también podríamos tomar una pausa
y descansar un poco.
Por Dios.
Este pavo sabe a látex.
Es mejor que comerse uno de verdad.
Siempre uso protección
cuando los demócratas me maman el pito.
¿Está bien?
Estoy bien.
No me haga reír mientras como.
Casi me asfixio.
Sería una forma de volverme presidente.
- Tome.
- Gracias.
- ¿Está bien?
- Sí.
¿Le importa si me los quito?
Son nuevos y estoy ablandándolos.
Le gusta jugar videojuegos, ¿verdad?
¿Cómo lo supo?
Tom Yates.
Es una persona
a la que no pudo coleccionar, ¿verdad?
¿Qué hizo para recuperarlo?
Estoy seguro de que se sintió tentado.
Escribe ficción, después de todo.
Usted es un republicano de Nueva York.
Es una ficción atractiva, ¿no?
Y usted, un demócrata de Carolina del Sur,
es una ficción aun más grande.
Allí tiene.
Soy republicano de Nueva York,
eso es prácticamente un demócrata.
Si usted fuera demócrata, sería imparable.
Sería el nuevo John F. Kennedy.
Y si usted fuera republicano,
¿quién sería? ¿Nixon?
Nixon fue un presidente mucho más eficaz.
La gente solo glorifica a Kennedy
porque le dispararon.
Es su caso ahora, ¿no?
Y usted tiene su motor de búsqueda
y sus cortometrajes caseros.
Si la gente quiere un pedazo de uno...
...uno se lo da, ¿no?
¿Es lo que la gente quiere?
¿Un pedazo de usted?
¿Juega videojuegos?
No. Mis hijos, sí.
Hay un juego
que le encanta a mi hijo Charlie.
Se llama Agar.io.
Debo admitir
que lo he jugado varias veces.
Uno empieza siendo un punto pequeño.
Anda comiéndose otros puntos y se agranda.
Entre más se agranda, debe evitar
que se lo coman jugadores más grandes.
Mientras tanto, uno trata
de comerse a los jugadores más pequeños.
Se parece un poco
a la carrera presidencial.
¿Está jugando con gente de verdad?
Sí, del mundo entero.
Tome, pruébelo.
- Me comieron.
- Oprima eso.
Ya veo. Uno se vuelve pequeño de nuevo.
Sí, debe empezar
desde el principio cada vez.
Por Dios. Volvieron a comerme.
Qué pensarían los demás jugadores
si supieran contra quién juegan.
Estoy disfrutando el anonimato.
Es algo nunca visto.
El presidente y Conway...
¿CLAIRE UNDERWOOD
O CATHERINE DURANT?
...en el salón de convenciones.
Dos candidatos, cara a cara.
Llevan allí unos diez minutos,
supuestamente hablando sobre la OCI.
Mientras el encuentro privado
entre los dos candidatos
sigue a puerta cerrada,
los delegados del recinto se preparan
para la ronda de votación por...
Bajemos. Los comicios van a empezar.
- Ya bajo.
- En la segunda ronda,
el 25% de los delegados cambió su voto.
El apoyo a la primera dama,
Claire Underwood, está tomando fuerza.
En parte, debido a la primicia de hoy
sobre la presencia de la Sra. Underwood
en las negociaciones de Brandenburgo.
Un solo voto del senador Scott Sheer
se extendió y logró el apoyo
de toda la delegación de Texas.
Tiene una llamada.
Debo responder.
Solo me llaman si es importante.
Sí, habla Will.
Sí, comuníqueme.
- Con permiso.
- Claro.
Adelante.
BAÑO
¡Maldición! Nada.
La neblina de la guerra.
Un cuarto trasero entre un cuarto trasero.
Lo que confabulan allí, no me conviene.
En momentos así, desearía ser Nixon,
con cada rincón y grieta intervenidos.
- ¿Sr. presidente?
- Tu colega.
¿Qué tan lejos puede operar?
No deberíamos hablar de esto por teléfono.
¿Puede aislar a una persona específica?
Técnicamente, sí, pero...
¿Una conversación?
Existen mecanismos de captura
para evitar eso.
Puede manejarla, pero deja un rastro.
Trabaja para ver cómo ocultarlo.
Nuestro amigo de Nueva York.
Quiero saber qué dice en este momento.
Señor, le recomiendo que no lo haga.
Y le recomiendo que colguemos.
Está bien, voy a colgar.
Gobernador, ¿salimos?
Un momento, Sr. presidente.
Hay mucha expectativa en Atlanta...
¿Quién era?
El presidente.
Quería el último conteo de delegados.
...y pronto comienzan los otros comicios.
Esta gráfica muestra
la última ronda de ayer.
La secretaria Catherine Durant lideraba
con 22% de delegados.
Doug odia eso.
¿Qué?
Que tengas acceso directo
al presidente sin pasar por él.
Quiere que te vayas.
¿Doug te lo dijo?
Quiere que te busque algo reprochable.
No he encontrado nada aún.
Ni lo encontrarás, porque no hay nada.
Lo sé. Porque ya lo habría encontrado.
¿Por qué me lo cuentas?
Porque si no te vas tú,
me voy yo si no entrego nada.
A menos que me des algo.
...la primera dama sorprende
en quinto lugar...
Puede ser pequeño.
Nada que te perjudique mucho.
Para poder mostrarle algo.
Hace 30 años cubro política presidencial
y nunca había visto nada igual.
Lamento la interrupción.
Está bien.
¿Salimos? Los siguientes comicios
van a empezar.
¿Los vemos juntos?
Entre más tiempo estemos aquí,
mejor quedamos.
Como si lucháramos
por resolver el futuro de Estados Unidos.
A menos que prefiera
estar allá afuera con las masas.
Por Dios. Las masas.
- Pienso igual.
- Ahora empezaremos
los terceros comicios
para la nominación del candidato
de nuestro partido a la vicepresidencia.
58 VOTOS - LLAMADO A LISTA
Empezaremos por Alabama.
Señora secretaria,
el gran estado de Alabama,
para vicepresidente de Estados Unidos,
da 29 votos
a la secretaria Catherine Durant,
26 votos a la primera dama
Claire Underwood,
y nuestros tres votos restantes
a la alcaldesa de Mobile,
la nativa de Alabama, Jane Winthrop.
¡Adelante!
18 VOTOS
Alaska, su turno.
Ocho votos
por la secretaria de Estado Durant,
seis votos por el senador Joseph Baker,
cuatro votos por la primera dama
Claire Underwood.
California,
ustedes tienen 476 votos.
Son 233 por Catherine Durant,
152 por Joseph Baker,
91 por Claire Underwood.
Es enorme para la primera dama.
Eso la pone de tercera,
y la acerca al segundo lugar.
Delaware.
Doce por Durant,
11 por Claire Underwood,
cuatro por Baker.
Hawái, ustedes siguen.
HAWÁI - 31 VOTOS
Son 17 por la primera dama,
y 14 por la secretaria de Estado
Catherine Durant.
Tiene una verdadera oportunidad.
¡Increíble!
Bueno, no tan increíble.
Son 44 votos por Catherine Durant,
35 votos por Claire Underwood.
Luisiana,
ustedes tienen 61 votos.
¿Cómo piensan votar?
Señora secretaria,
Luisiana otorga sus 61 votos
para presidente de Estados Unidos
a la secretaria de Estado
Catherine Durant.
Luisiana, supongo
que quiere decir vicepresidente.
Quiero decir presidente.
Señora Secretaria, el estado de Luisiana
cree que esta convención
debería ser abierta
para todas las partes de la boleta,
incluida la presidencia.
¡Luisiana!
Como se acordó en la convención
ayer en la mañana,
tomaremos primero
las nominaciones para la vicepresidencia,
para que ese proceso se realice
con la convención en pleno.
Tenemos un candidato para presidente.
Las discusiones
sobre esos comicios se harán
tras finalizar el proceso de nominación
para la vicepresidencia.
Si no adjudican sus votos, los perderán.
Señora secretaria, nosotros en Luisiana
le damos nuestros 61 votos
para vicepresidente,
también a Catherine Durant.
Luisiana.
Yo trabajo para él. Soy de su gabinete.
¿Iría contra él
si se abriera la nominación?
Mi candidatura es con el presidente,
no contra él.
Adoro a Luisiana, mi estado natal,
- pero son...
- Ella haría un buen trabajo.
Pero es mejor como secretaria de Estado.
Sé que todo se arreglará.
Me quedaré con ella cuando usted pierda.
¿Habló con el presidente
de la deslealtad de ellos?
Aún no, pero supongo
que hablaré con él pronto.
Esto hace parte de lo que...
- Su llamada.
- ...se trata una convención.
Ojalá pudiera darme el crédito,
pero ella me llamó.
Y cuando la oportunidad llama...
Muchas gracias.
Esa no es forma de ganar con dignidad.
...Durant comentando
sobre su estado natal, Luisiana.
Si usted llegara a ganar.
Salgamos ya.
Usted debe luchar por una nominación.
El presidente y yo tuvimos
una gran charla.
Hasta vimos la votación juntos.
Pero querrán oír su versión y no la mía.
Gracias, gobernador.
Hoy ha sido un día
lleno de sorpresas, ¿no?
Pero Luisiana es el estado
que nos dio a Huey Long después de todo.
Me encantaría hablar de esto,
pero debo seguir en el negocio
del que hablamos el gobernador y yo,
porque el negocio de la presidencia
se gana con esfuerzo.
- Gracias.
- A usted, Sr. presidente.
Gracias a todos.
Contestaré...
Quiero a Cathy ya.
La llamé. Se niega a reunirse.
- ¿Qué?
- Fue lo que dijo
y colgó.
Su personal no me devuelve las llamadas.
Para que funcione,
debes regresar a Washington.
No me iré mientras enfrentas esto.
Si te quedas, parecerá que aprovechas
para hacer campaña.
Y la clave es simular que no lo haces.
Yo hablaré con Cathy.
No, tengo eso resuelto.
La cuestión es
cómo justificamos tu partida.
No es Washington.
Debería ser Texas.
- Tu madre.
- Eso funcionó antes.
Me iré mañana temprano.
Llévate a Tom.
- ¿A Tom?
- Él ya sabe.
- ¿Le dijiste?
- Lo intuyó.
Él dijo que si ganas esto...
...tienes que dar el discurso del siglo,
y tiene razón.
Lo que digas en ese salón de convenciones
será el trabajo preliminar
para que convenzamos al resto del país.
Y para eso lo trajimos de vuelta.
¿Puedes dormir sentado así?
Puedo dormir donde sea.
Tengo suerte así.
Tenemos trabajo que hacer.
Bien, trabajemos.
Esto podría ser mejor.
Léamelo en voz alta.
"He sido la compañera conyugal
de mi esposo durante 29 años".
Más despacio.
Como va a decirlo en la convención.
"He sido la compañera conyugal
de mi esposo
durante 29 años.
Hoy, es hora de que yo sea...".
Para verle la cara.
"He sido la compañera conyugal
de mi esposo durante 29 años.
Hoy, es hora de que yo sea su compañera
en la Casa Blanca los próximos cuatro".
Tiene razón.
Podemos hacerlo mejor.