Tom.
Tom, ¿estás ahí?
¡Tom!
Nuestras fuentes dicen que el FBI tiene
evidencia que relaciona al vicepresidente
y a un número de miembros del gabinete
con varios funcionarios del gobierno ruso.
Mientras tanto, la presidenta Underwood,
quien no ha comentado al respecto,
en lo que puede entenderse
como un intento de distanciarse
de la aparente conspiración,
ha removido del gabinete
a todos los secretarios acusados
y ha creado el primer gabinete
enteramente femenino
de la historia de nuestro país.
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
No uno, ni dos,
sino tres
abortos.
El tercero
a las 16 semanas.
Piensen en eso.
No son unas cuantas células,
o un conjunto de células.
Son 11 centímetros y medio
y 100 gramos.
A las 16 semanas,
el bebé de la presidenta
tendría el tamaño...
...de esto.
Compatriotas,
hay ciertos agentes
que intentan usar mi vida privada
por razones políticas.
Diré esto solo una vez.
Durante muchos años, mi difunto esposo
y yo intentamos formar una familia.
No hablé de eso en el pasado porque...
Bueno, es un tema doloroso.
Cuando finalmente quedé embarazada,
el bebé no era viable
y tuvimos que terminar con el embarazo.
Fin de la historia.
El bebé era viable.
Francis y yo, como padres,
no lo éramos.
Déjenme ser clara.
Esto es la último
que diré sobre este tema.
De acuerdo.
Vicepresidente...
Estoy muy orgullosa de cada persona
que está aquí hoy.
Cada una de ellas
ha servido al país con honor
y distinción.
Algunas como secretarias adjuntas.
Son todas estadounidenses y miembros
de sus departamentos consumadas.
Pero dejaré que hablen por ellas mismas.
Hola,
me llamo Jennifer Baumgarten
y soy la procuradora general
de los Estados Unidos.
Jenny me será muy útil.
Y en lo que respecta al Departamento
de Justicia,
comparto el compromiso de la presidenta
de acabar con la corrupción.
¿El vicepresidente no suele participar
de todas las reuniones de gabinete?
No necesariamente, no.
Escuchen,
desde que me uní a esta administración,
la presidenta y yo hemos trabajado
de manera conjunta.
Codo a codo. Así trabajamos.
¿Es cierto que pidieron su renuncia?
¿Qué? No.
No.
Y los rusos y yo...
Es absurdo.
Miren,
la presidenta y yo estamos de acuerdo,
para saber quién está detrás
de estas acusaciones
debemos designar a un fiscal especial.
Y dejar que haga su trabajo.
Muchas gracias.
Vicepresidente, una pregunta.
¡Una pregunta más!
¡Señor vicepresidente!
¡Señor vicepresidente, una pregunta más!
Bien. Genial. Gracias.
Genial.
Bien, gracias. Gracias, adiós.
¿Lo encontró?
Tom.
- ¿Lo encontró?
- No.
La puerta estaba abierta.
El perro no estaba. No había nadie.
Bien, Tom, lo lamento mucho.
Pensé que no tenía opción.
Te lo juro,
- vi a alguien dentro de tu...
- Ya sé, ya sé.
Podemos ir de vuelta y mirar de nuevo
si quieres, pero...
No me parece una gran idea.
Es tu fax.
Genial.
¿Cuánto es?
Un dólar noventa por la primera página,
uno veinticinco por el resto.
Y parece que están llegando varias más.
¿Puedo...?
Déjeme ver cuánto va a costar.
Esto es más que suficiente.
Sí. Gracias.
Aquí tiene.
- Gracias.
- De nada.
Treinta y nueve grados.
¿Por qué dejaste ir a la enfermera?
Porque ella necesitaba comer.
Y me siento bien.
- Esto no se ve nada bien.
- No, no, mira...
Esta fiebre es buena.
No creo que debería durar tanto.
¿Quieres que cambie las sábanas?
¿Para qué?
Sabes, te apoyo pase lo que pase.
Con lo que quieras intentar,
pero esto es...
La investigación va bien.
Se demostró que funciona en Europa.
¿Recuerdas...
...que papá me hacía usar mangas largas
para la cena?
¿Los extrañas?
A ella.
A él, no.
Siempre estaba tan seguro
de tener la razón.
Las dudas de mamá
le permitieron hacerse más profunda
con el paso del tiempo.
La profundidad está sobrevalorada.
¿Quieres cancelar lo de mañana?
No podemos cancelar.
¿Qué pasa, Annie?
¿Annie?
Intenté hablar con Duncan una y otra vez.
No he oído nada de él
y no volvió a casa.
Sabías que se enteraría algún día.
Tal vez sea lo mejor.
Si tiene hambre o sed...
Estoy enojada. Cansada. Frustrada.
Ya me tendrían que haber informado.
De nuevo, si necesita agua
o una taza de café...
Esto es ridículo.
Disculpe.
Ninguna cicatriz visible.
¿Asumo que te...
...revisó un médico?
Es el protocolo.
También lo es hablar con un miembro
de alto rango de la agencia.
Eso no sucederá hoy.
Básicamente estás...
...quemada...
...en lo que respecta
a tu trabajo con las agencias.
Ese es el término, ¿no? ¿"Quemada"?
No necesariamente.
Pero casi siempre.
Nadie sabe qué dijiste o qué no dijiste
mientras te tenían.
No dije nada, Claire.
"Señora presidenta".
Oh, ¿y te enteraste de lo de Mark?
Es todo un espectáculo.
No sé cuánto tiempo más
puedo permanecer callada.
Supongo que pensó que podía salvarse.
Sí. Bueno, la gente que mejor nos conoce
es la que mejor sabe cómo lastimarnos.
Presidenta Underwood...
De hecho, volví a usar "Hale".
Estás equivocada si crees que tengo...
Eres una estúpida si no me lo dices.
Adivina qué tipo de gente
ya no sufriré, Jane.
Hiciste bien en venir.
Te lo dije a ti y se lo diré a ellos.
No quiero el trabajo.
Doug, solo promete que los escucharás.
Y, para que sepas,
Bill no está estrechando manos.
Doug.
¿Puedo presentarlos?
Annette y Bill Shepherd.
Hola.
Te acuerdas de Fred Amburg.
Doug, para el registro,
disfruté de nuestras conversaciones
en el instituto.
Vamos, hombre.
Todos los caminos conducen a Roma, ¿no?
Y Annette y Bill son Roma.
Venga, siéntese, por favor, señor Stamper.
Ellos se estaban yendo.
Bien, señor Shepherd,
- Annette.
- Brett.
Hablamos pronto, Bill.
- Fred.
- Annette.
Frank hablaba muy bien de ti, Doug.
¿Tienes frío?
Podemos apagar el aire acondicionado.
La humedad en esta ciudad, por Dios,
te hace sentir
que vives en la boca de un perro, ¿no?
Frederic
Gustav
Amburg
es mi mejor amigo
desde hace 52 años.
Hemos cambiado
canicas,
acciones,
hasta una prometida, una vez.
Por favor.
Me pones nervioso, ahí parado.
Oh, Dios santo.
Supéralo.
Deberías considerarte afortunado
de haber tenido a Fred para hablar.
Eres como el tipo que encuentra
999 000 dólares y dice: "Sí,
pero no es un millón".
Brett Cole será el presidente del Senado.
El próximo en línea,
si no cuentas a Mark.
Tenemos que sacar a esa mujer de ahí.
Sr. Stamper, mi hermano se pone
un poco impaciente
cuando se trata de la presidenta.
Sabemos que es nuestro enemigo en común.
Lo que te haya dejado
debe ser condenatorio.
Eso lo sabemos.
Frank sabía
que usted era el único hombre
que sabía lo que ella era capaz de hacer.
El único en el que podía confiar
para hacer lo correcto
cuando llegase el momento.
A menos que Frank se haya equivocado.
¿Un abrecartas?
¿Qué significa eso?
¿Cómo consiguieron el testamento?
Se llama "alcance".
El asunto es que
lo que sea que acabe con ella
puede acabar también con Francis.
Escúchame.
Frank era un gran tipo.
Vamos a lograr grandes cosas juntos.
Pero esto es demasiado importante
para el futuro de este país.
Un futuro que te incluye.
El pasado es eso, pasado.
Espera un segundo.
¿Trabajas para el hermano o la hermana?
Para la familia.
Ella no te quiere.
Quería que lo sepas.
¿Qué? ¿Que estuve trabajando para ellos?
De una forma u otra,
Francis nos reclutó a los dos.
Sabemos que te reuniste
con Tom Hammerschmidt.
Debes alejarte de él por un tiempo.
Dios, no llega más.
No hice nada mal.
Y te diré algo, voy a exponerla.
Y a ti también.
¿Y eso dónde te dejaría?
No estás pensando, Mark.
¿Qué pasó?
¿Te tiene? ¿Estás diciendo que te tiene?
Lo que digo es que algo cambió
en esos ojos azules suyos.
Aléjate. Mi recomendación
es que te alejes de este desastre.
No. No haré eso.
Nunca quisiste esto.
¿Y ahora estás dispuesto
a pelear a muerte?
¿Quién dijo algo de muerte?
Que se pudra, Jane.
¡Mierda!
A la mierda con ella.
Discúlpame,
pero ¿por qué siempre estás
a contratiempo?
Intenté sacarte.
Sacarme.
Qué concepto más curioso.
Cuando la única forma de salir
es nunca haber entrado.
Juré...
Juré que nunca más entraría a esta casa.
¿Qué demonios haces aquí?
Esto se ve horrible, Mark.
En serio.
Es el único lugar
en el que me siento seguro.
Se ve precioso.
No la culpo por elegirlo.
Y ese color azul verdoso es específico
de los Alpes franceses.
Aguamarina. Sí, aguamarina.
Por supuesto.
Nuestro pequeño acuerdo de tarifas
causó algunas preocupaciones, Viktor.
Pero no me arrepiento.
Dime que tú tampoco.
¿Ahora mismo?
Nada, realmente.
Planeando el futuro.
Afuera lo viejo.
Sí.
¿Quién mierda era Jennifer Baumgarten
hace 72 horas?
Porque quiero que impulses
un fiscal especial.
O...
Sí, audiencias, entonces.
Porque si tú...
Mitch, no me vengas con eso.
Sucederá si lo haces.
Porque fui republicano mucho más tiempo
que demócrata. Lo sabes.
- Escúchame, Mitch...
- Considerando las ultimas revelaciones
sobre el vicepresidente.
No puede negarse.
Son acusaciones serias
que no pueden ignorarse.
Y algo me dice
que solo es la punta del iceberg.
¿Cuánto más hay detrás?
- ¿Qué? Te llamo luego.
- ¿Y por qué?
- Merecemos saber.
- Porque necesito llamarte luego.
Miren, a la gente le gusta asociarme
con un partido.
Pero soy solo una estadounidense
cuando se trata de valores.
De nuestra forma de vida.
Tenemos a la señorita Stewart
encontrándose con Tom Yates
en la casa del vicepresidente.
Tom Yates, en quien ahora sabemos
que los rusos estaban interesados.
Y ahora tenemos al vicepresidente
atrincherado en una casa segura,
- asegurándonos que todo...
- Todos los medios quieren un comentario.
...no hace falta ser un genio para...
Es terrible cómo la gente vive
para ver fracasar a otros.
Continuar trabajando aquí
será difícil para mí.
Al contrario, Kelsey.
Te nombraré
como mi secretaria de prensa permanente.
- Señora, no puedo...
- Lo anunciaré
la próxima vez que responda preguntas.
Por el momento,
creo que yo debería encargarme
de las conferencias de prensa.
Siento que debería mostrar más la cara.
No entiende, no puedo...
Te haré saber cuándo tienes que hablar.
No te preocupes,
Lo superaremos juntas.
Mira, hoy vi esto en mi armario.
Y pensé en ti.
Quiero que lo tengas.
Tom quería mudarse a Nueva York.
Nos juntábamos a tomar café
o, a veces, a cenar.
Me dijo que estaba involucrado con alguien
de quien no se podía alejar.
Que eso lo estaba matando.
No puedo pensar en eso.
No pensaré en eso.
¿Qué hacer con Kelsey?
Digo, vean esa cara.
Disfruta el bolso.
Oh, hola.
Entonces,
¿lo que dijo al aire Melody Cruz?
Supongo que fue tu hijo.
Tienes que hablar con él, o yo lo haré.
- Baja la voz. Bill descansa.
- ¿Dónde está Duncan?
- No aquí.
- Bill. ¿Bill Shepherd?
No te verá hoy.
¿Sigues con eso?
¿Por qué dejas que me destruyan?
- ¿Destruyan?
- Sí, me destruyen.
Me destruyen.
Yo le dije a Melody Cruz
que haga el segmento.
Solo te he sido leal.
La secretaria de prensa estuvo en tu casa
- con Tom Yates.
- Oh, Dios mío. Vamos.
Incluso si no es nada cierto.
Mark,
eres el rostro visible
de todo este fiasco con Rusia.
Es malo para el país.
Es malo para Bill y para mí.
Tienes que deshacerte de esto.
Quema tu casa, si es necesario.
Lo que sea que te conecte con la historia,
e intenta controlarte.
¿Qué opina el FBI
sobre las últimas revelaciones
de lo de Mark Usher?
Es difícil,
cuando toda la evidencia
viene de la inteligencia rusa.
Pero tenemos que seguir todas las pistas.
Para ser honesto,
el vicepresidente
es querido en esta ciudad.
Sí, pero estamos hablando
de crímenes serios, Nathan.
Sí, señora.
Dime, una vez que Doug supo
que estabas escuchando...
Ha estado operando sin ocultarse.
Intentó encontrarse con Tom Hammerschmidt.
¿De nuevo?
Y se reunió con Bill y Annette Shepherd
en el Hay-Adams.
Y volvió a su departamento con un canino.
¿Doug tiene un perro?
Hay uno en su departamento.
Otra cosa que me llamó la atención
fue que los dos hombres
que están siguiendo al psiquiatra de Doug
me contactaron.
Parece que el Dr. Rosen tuvo un susto.
Dijo que se desmayó y se cayó.
Pero, no tiene sentido...
- Pareces distraído, Nathan.
- ¿Disculpe?
No sé si es por falta de sueño
por alimentarlo a la noche,
pero me pregunto si todavía eres capaz
de hacer el trabajo que espero de ti.
Le prometo, señora, que soy plenamente
capaz de cumplir con mi deber.
¿Es niño o niña?
Niño.
Me alegro por ti, Nathan.
Dicen que los segundos matrimonios
son los mejores.
¿Qué hora es?
No te preocupes por eso.
¿Estás bien?
- ¿Puedo tomarte la temperatura?
- No.
Cada vez que me despierto
me ponen las manos encima.
Cuando me fui a dormir tenía 53 años.
No sé qué tan viejo soy.
¿Mark estuvo aquí?
Escuché voces, estaba entredormido.
- ¿Seth?
- Bill,
- deberías volver a tu cuarto.
- Todavía no estoy muerto.
¿Estuvo aquí?
- Sí, pero...
- Bien,
¿dónde está la señora Storsky?
Tenemos gente buscándola.
Estamos seguros de que sigue en el área.
Pero ¿qué tiene?
Sabemos que Ray Meyers
envió algún documento por fax
a un centro de copiado en la ciudad.
- ¿Y sabes algo de Doug Stamper?
- No, señor.
Bill, por favor,
todavía tienes fiebre.
¿Puedes darnos un minuto?
Por supuesto.
¿Dónde está?
Está a salvo.
Lo que es más de lo que puedo decir
sobre usted.
Sabe,
a veces no puedo decir
si está amenazándome
o ofreciéndome ayuda.
¿Por qué Seth Grayson
busca a Janine Skorsky?
Asumo que la gente
que entró a su casa la buscaba.
Trabaja en un artículo.
Tendrá que encontrar otro lugar
donde publicarlo.
Los Shepherd compraron su periódico.
Todavía necesitamos vernos, Tom.
Sí.
Y, Doug,
si le haces daño a ese inocente animal
te juro por Dios
que te haré pedazos.
Tu perro está bien.
¿Seth?
Sé que admiras a mi hermano.
Y eres muy atento.
Pero él no está bien,
¿de acuerdo?
Y a partir de ahora,
cualquier información
que creas que necesita,
yo tengo que oírla primero.
Entendido.
Se recuperará.
Gracias por decir eso.
A Doug Stamper no le agrada
que le digan qué tiene que hacer.
Solo funciona si cree que es idea suya.
Escuche,
puede que no sea asunto mío, pero
no he podido contactarme con Duncan
desde que recibió un paquete
de la Casa Blanca.
No sé qué era.
Pero le molestó.
Gracias.
Tienes razón.
No es asunto tuyo.
Se lo rogué.
Créeme.
Le rogué que renunciase, pero me escucha
la mitad del tiempo, como mucho.
Necesito que entiendas...
...que no quiero lastimarlo de nuevo.
Había una chica con problemas...
Me pregunto por qué tantas historias
comienzan así.
Lo sé.
Odio esta historia.
Odio estar contándotela.
Estoy cansada
de la historia de la chica desechable.
Comenzó como voluntaria
en la primera campaña de Brett Cole.
Mark y yo éramos asesores.
La esposa de Brett estaba embarazada
y a punto de explotar.
Y la chica con problemas
no lo dejaba en paz.
Bueno, así lo contaba Brett.
¿Él incentivaba su atención?
¿La disfrutaba?
Por supuesto.
Es un hombre,
con el ego de un hombre.
De todas formas,
por supuesto que se volvió un desastre
como todas estas historias.
Y, de repente, Mark se tuvo que encargar
de limpiarlo.
La enfrentó demasiado fuerte.
La atacó
y la reprendió.
"Estás arruinando el futuro de Brett.
Es mejor que desaparezcas".
Y desapareció.
Saltó del puente Roosevelt.
A Mark eso le arruinó la cabeza, Claire.
Perdió la calma luego de eso.
Empezó a cuestionarse todo.
Todo.
Lo siento.
Yo...
Yo no soy así.
¿Jane?
Lo estás salvando, lo sabes, ¿no?
Ahora, dime la verdad.
¿Ayudaste a Cathy a escapar?
El Servicio Federal de Seguridad
fue muy útil,
para que sepas.
Están cerca de localizar a Cathy.
He notado que siempre te acomodas el pelo
antes de decir una mentira.
Quiero que sepas que te perdono.
¿Quiere hacerme un juicio político?
Que lo intente, no puedo esperar.
La odian, ¿sabes?
La Casa,
los senadores, todos la odian.
Para cuando esto se acabe,
me rogará que...
No hagas esto.
Todo lo que hice por esa
desagradecida...
No dejes que suceda de nuevo.
No te cuidé como hubiera debido.
Como amiga.
Maquiavelo murió exiliado.
Boss Tweed
hizo un trato con el gobernador
pero nunca lo liberaron.
¿Dónde estás, Jane?
Y Nixon fue prisionero de su pasado
hasta el día en que murió.
Todos hombres
que no sabían retirarse.
Todavía tengo su cuerpo
y lo usaré, si necesito hacerlo.
Oh, Dios.
Sin importar lo que escuches,
solo intentaba ayudarte.
¿Jane?
- Está a la vuelta.
- Buen trabajo.
¿Qué es?
¿Qué tiene?
No necesitas preocuparte por eso.
Te la entregué, ¿no?
Lo que sea que Janine Skorsky tenga,
nunca saldrá a la luz.
No tiene derecho a tenerlo.
Y su fuente contará otra historia
cuando vea por cuánto tiempo
puede ir preso.
Escúchese, Sr. Grayson.
Por cierto,
¿cuál es tu título?
Vicepresidente de investigación
y participación
para la Fundación Shepherd.
Eres como una estrella de mar, Seth.
Tus piernas vuelven a crecer.
Aquí está su artículo.
¿Y los correos electrónicos?
Tiene una copia.
Seth está en camino.
Y Janine le agradece por avisarle.
Irá con refuerzos.
Calamity Janine se puede cuidar sola.
¿Mi perro?
De acuerdo.
¿Usted mató a Rachel?
Necesito oírlo de su boca.
Y usted también lo necesita.
Sí, lo hice.
Pero no la encontrará.
Nadie lo hará.
Entréguese.
Lléveme.
Señáleme la dirección
en la que la dejó.
Hay gente a la que le importaba.
A mí me importaba.
¿Francis
mató a Zoe?
Dígame
si Francis mató a Zoe.
¿Esto sigue siendo confidencial?
¿Le alcanzará con saber la verdad?
Porque nunca podrá probarla.
Tom,
tiene que ser suficiente, o me voy.
- No, alguien tiene que responder...
- Por Dios, está muerto.
Pero ella...
Usted mismo lo dijo,
ella es tan culpable como él.
Yo digo que tal vez más.
Tal vez él hizo todo por ella.
¿Qué tiene?
¿Tenemos un acuerdo?
Yo le doy la verdad
y usted deja a Francis fuera de esto.
No puedo hacer eso.
No es un mundo justo, Tom.
Pero a veces hay que intentar
que la persona correcta pague,
incluso si es por el crimen equivocado.
¿Es suficiente para usted?
Porque si no, lo respeto,
pero podemos despedirnos.
- No, Doug, no es suficiente.
- Tom.
- ¡Y no estoy de acuerdo!
Nunca le diré
que Francis mató a los tres,
a Zoe,
a Russo
y a LeAnn.
Pero usted ya sabe la verdad.
Sí.
Sí, lo sé.
Nada de confidencial.
De aquí en más.
¿Qué hizo ella?
¿Señora Skorsky?
Miembros de la brigada
de crímenes cibernéticos están en camino.
- Le doy una oportunidad.
- Y yo le doy la oportunidad de hablar.
Los correos, electrónicos o no,
escritos en la refinería Arcas
o en una subsidiaria de Shepherd Unlimited
son propiedad de Bill y Annette Shepherd.
¿Sabían Bill y Annette Shepherd
que era posible que trabajadores murieran
en la planta de Arcas?
Saque eso de mi cara.
Sabemos qué le envió Ray Meyers.
¿Usaron el accidente de Arcas
para que los ciudadanos de Bellport
se inscriban en su aplicación?
¿Una aplicación
que usted ayudó a desarrollar
para la Fundación Shepherd?
Sra. Skorsky,
están por confiscar su computadora.
Y cualquier otro aparato.
Puede llevárselos ahora.
No encontrará nada.
Sabía que vendría, Sr. Grayson.
¿Doug?
Estoy listo para ver a la presidenta.
Esperas que una persona
sea fiel a su carácter.
Eres muy cuidadoso.
Muy bueno para borrar tus rastros.
¿Por qué no te deshiciste de él?
Porque Francis no quería eso.
Esperaba que me sorprendieras.
¿Qué vas a hacer, Mark?
¿Vas a sacar el cuerpo,
ponerlo sobre su tumba?
El gelsemio es un método conocido
de los espías rusos.
Quiero que se vaya de mi casa.
Pero, por lo que tengo entendido,
tú también eres un asesino.
No sueles cometer errores, ¿no?
Pero cuando lo haces,
son grandes.
¿Tenías la esperanza
de que la joven problemática se suicidara?
¿De que el congresista Cole
se sintiera aliviado?
Quisiera que te vayas de mi casa, Claire.
Es importante ser organizado y despiadado.
Siempre digo, tres pilas.
Las cosas que quieres quedarte.
Las cosas que puede que necesites
y guardas.
Y las cosas que tienes que destruir.
- Jane, soy yo.
- Lo siento mucho.
Oye, oye.
No me importa que le hayas dicho.
¿Me oyes? No me importa.
Tengo la peor migraña...
...de mi vida.
¿Jane?
Jane, ¿estás bien?
¿Estás bien?
¿Jane?
Casi me olvido.
Siempre hay una cuarta pila.
Las cosas con las que no sabes qué hacer.
¿Puedo ofrecerle agua?
¿Algo más fuerte, tal vez?
No, gracias.
Pero sírvase usted.
Dejo de beber por un mes
cada día del trabajador.
Es un...
...ritual anual
para probarme a mí mismo
que no soy alcohólico.
Yo también me estoy absteniendo
por el momento.
En busca de...
...claridad, supongo.
¿Le gustaría sentarse?
Claro.
Está loco.
Certificable. Lo sabe, ¿no?
Doug salió del instituto psiquiátrico
hace un mes y medio.
Y sin importar qué tanto intente revivir
su carrera política
o entrar de vuelta al ruedo...
Es un mentiroso patológico.
Y, a decir verdad,
quizás fue mejor esposa para Francis.
Y es por eso
que nunca pudo ver las cosas
con claridad.
Digo, ¿qué le contó, Tom?
¿Qué cree que me contó
que no quiere que sepa?
Oh, Dios.
Las fantasías que le debe haber contado.
Debería tenerle lástima.
En serio. Yo le tengo lástima.
Señora presidenta, este tipo de intrusión
en la casa de un civil...
Escuche, no se puede negar
que Francis era
un hombre desesperado
que cometió, sí,
muchos actos desesperados.
Y, no lo sé. Tal vez hacia el fin
estaba un poco trastornado.
Pero lo que sea que haya hecho,
lo hizo solo.
No fui cómplice.
Y usted...
¿Usted recuerda la última entrevista
que le hizo a mi esposo?
Y...
...la conversación terminó
cuando él le preguntó si creía
en lo que le había dicho.
¿Se acuerda cómo respondió, Tom?
Sí.
Dije: "Ni por un segundo".
Señora presidenta,
en lo que respecta a su complicidad,
creo que sería mejor que nos viésemos
en una circunstancia más formal.
Enviaré una lista de preguntas
a su oficina de prensa.
Puede responderlas por correo,
correo electrónico o, si prefiere,
en persona y con un grabador.
Hola.
¿Cuántos años limpió tu mugre?
Mi madre, la sirvienta.
Desde el segundo en que te vi, Duncan,
tu hermosa carita toda arrugada.
Como un hombre viejo.
Lo supe.
Fue instantáneo.
Encajábamos,
encajábamos,
de verdad.
¿Por qué no me adoptaste legalmente?
Supongo que porque no necesitaba hacerlo.
¿Y mi padre?
Era...
Oh, no, no, no.
Algo de una sola noche.
Ella...
...dijo que no recordaba su nombre.
Fui a verla.
A mi madre biológica.
Vive a menos de media hora de aquí.
¿Lo sabías?
¿Hablaste con ella?
No pude.
No pude hacerle eso.
Solo...
Solo la miré.
¿Cómo pudo dejar...?
Yo sabía que podía hacerme cargo de ti.
Y sabía que ella no podía.
Aunque no sea ahora,
espero que puedas perdonarme.
¿Estás bien, Duncan?
Ayúdame, Bill.
Quiénes fueron tus padres reales,
de dónde eran,
nunca me importó nada de eso.
Porque...
Bueno, sabes por qué.
Dilo.
Qué es, Bill.
No necesito esto.
- Quédate donde estás.
- No.
Duncan, si vamos a tener una oportunidad,
necesito que te quedes aquí.
Bill.
Dilo.
Qué es para ti.
Para mí.
Querida...
¿Qué es él, maldición?
No es uno de nosotros.
Eres un cobarde.
Dejar que Claire Hale lo diga por ti.
Bueno, espero que te mueras.
Vamos.
¡Ahora!
Los correos electrónicos contienen
notas corporativas que indican
un conocimiento previo de los peligros
que resultaron en la catástrofe.
Estuvo presente y dio su conformidad
a la política de la corporación
el director ejecutivo de la entidad,
William Shepherd.
Refinería Arcas es responsable.
Y también lo es Shepherd Unlimited.
Podemos acusar a la corporación
y a Bill Shepherd de homicidio culposo.
Exponerlo como asesino
y costarle miles de millones
en el proceso.
¿La Sra. Skorsky lo publicará?
Me aseguré de eso.
Es una mejor historia
una vez que lo arresten.
Y el artículo justificará el arresto.
Podemos traer a algunos abogados
y retrasarlo, al menos.
No.
Podemos asegurarnos
que lo lleven por atrás.
No, no, no.
No, no. Quiero las esposas.
La presidenta fue demasiado lejos
esta vez. Quiero que todo el mundo lo vea.
¿Y mi hermana?
Podrías haberme dado esto
en cualquier lado,
¿por qué aquí?
Parecía apropiado.
Nunca pensé que eras nostálgico, Doug.
¿Se trata del indulto póstumo
que imaginas para Francis?
Usted no pertenece aquí.
A veces me preocupa tu imaginación.
Tu devoción servil.
No puedes pensar más allá de él.
No realmente.
Puedo imaginarla no en la Casa Blanca
con claridad.
Oh, Dios mío.
Si sigues diciendo cosas así,
puede que no pueda dejarte ir.
¿Qué hizo con él?
Con el testamento.
¿Lo quemó?
Me dejó todo a mí.
Usted lo sabe y yo lo sé.
Perdón.
Últimamente me da sueño muy temprano.
Ya no me dirán qué hacer, Doug.
Ni tú,
ni nadie, ni ningún hombre,
nunca, nunca más.
- Gracias.
- De nada.
- Será rápido.
- Como quiera.
Gira.
Sentado, sentado.
Bien. Escucha.
- Abajo, debajo del mostrador.
- De acuerdo.
Haz exactamente lo que te dije, ¿sí?
Recuerda, es solo para divertirse.
Eres un buen chico. Todo estará bien.
Diviértete, ¿sí?
De acuerdo.
Último momento.
Lamentamos informar que uno
de los periodistas y editores más exitosos
del Washington Herald, Tom Hammerschmidt,
falleció en la escena de un robo.
La Casa Blanca comentó rápidamente,
dado que la presidenta
se había entrevistado
con el condecorado Hammerschmidt
pocas horas antes.
Junto con sus condolencias,
la presidenta aprovechó
para pedir un mayor control
de armas de fuego,
particularmente en los barrios pobres.
¡Mierda!
Lo último que te dio.
Si no me dices qué significa...
Esperaba que tú me lo dijeras, Claire.
Doug,
Tom Hammerschmidt está muerto.
Cathy, Jane.
Bill Shepherd irá preso.
Mark no tiene a nadie a quién recurrir.
Solo quedamos tú y yo.
Dame un momento.
Por favor, sepan...
...que la idea de acelerar la partida
de tres pobres almas
es más que dolorosa.
Lo siento.
No pasa nada.
Ya no me preocupas, Doug.
No harías nada para herir a Francis.
No eres capaz.
Y la cosa es que...
...lo que sea que Francis te haya dejado
no te pertenece.
Entramos a nuestro matrimonio
con un acuerdo prenupcial.
Te quedas con lo tuyo
y haces lo que quieres.
Me quedo con lo mío
y hago lo que quiero.
Mi papá y mi mamá insistieron,
como puedes imaginarte.
Pero nuestro acuerdo
tenía una cláusula.
Si llegábamos a tener descendencia
y uno de nosotros moría,
acordamos renunciar a toda herencia.
Lo que quiero decir
es que todos los bienes de Francis
pertenecen a su heredero.
Si tuviese uno.
Francis y yo fuimos bendecidos.
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •