Tenemos una crisis energética, Frank.
Y la Casa Blanca tiene que...
El Presidente optó
por seguir siendo agresivo con China.
- No, tú lo obligaste.
- Tú elegiste a Feng.
Tú fuiste el que me sentó
a hablar con él.
Un cocinero no puede culpar a
sus ingredientes si no supieron bien.
Si no bajan los precios del samario...
...al mercado no le quedará
más remedio que indemnizar.
Eso es malo para todo aquel
que es dueño de un aire acondicionado.
Deberías hablar con el Presidente.
Pues, el Presidente no ha mostrado
aprecio por mi asesoría últimamente.
Estoy igual que tú, Raymond.
Sí, la diferencia
es que tú tienes una oficina...
...a tres puertas de la Oficina Oval.
Trabajemos juntos, por amor de Dios.
Estoy dispuesto a dejar atrás
lo de Spotsylvania si tú lo estás.
- Es lo que más quiero.
- Entonces, ¿hablarás con él?
- Voy tarde a una reunión, Raymond.
- ¿Sí o no, Frank?
- No puedo garantizarte que me escuche.
- Eso no es un "sí".
Pero es mejor que un "no".
Cualquier boxeador que se precie sabe
que al estar contra las cuerdas...
...es cuando combinas un golpe bajo
con un gancho izquierdo a la mandíbula.
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
El samario es lo último que cederán.
Mientras nuestros precios energéticos
suban, ellos tienen la ventaja.
¿Y si no hacemos ofertas
y le apostamos al desgaste?
Si China no se presenta
en la subasta de amortización...
...subirán los intereses a largo plazo.
Y en una semana...
...los rendimientos de nuestros pagarés
a diez años rebasarán el límite de 7%.
Es posible. Pero si aflojamos
la mano ahora, seguro pasará.
- ¿Sugieres ir a la ofensiva?
- Al menos considerémoslo.
¿No les gustan las zanahorias
a los chinos? Démosles palos.
¿Cómo podríamos hacerlo?
Quizá aumentando las tarifas
de inspección de alimentos.
Tenerlos en puerto hasta que se pudran.
- ¿Aumentarlos, cuánto?
- Para hacer daño, un 20%.
Afianzarlo con constantes
inspecciones al azar.
Estas tácticas no resuelven
el problema inmediato.
Las tarifas de luz doméstica
se han triplicado.
Para agosto se habrán quintuplicado.
¿Qué tal si usted, Sr. Presidente,
compra samario...
...a través de un tercero,
por decreto presidencial?
Dejaría fuera a los chinos y tendrían
que subir sus precios en todos lados...
...o bajarlos y evitar
triangular con nosotros.
Hacemos acopio de samario,
con fines defensivos, claro está...
...y discretamente vendemos el excedente
a nuestros aliados en energía nuclear.
- Con un descuento.
- ¿Un subsidio para energía nuclear?
¿A los más ricos de los ricos?
¿Qué imagen daremos?
Atendemos una crisis nacional.
La opinión pública no puede distraernos.
China vería que estamos
dispuestos a esperar.
¿Contamos con los recursos?
Tendría que hacer cuentas,
prever fluctuaciones...
- ...probar con diferentes modelos...
- Dame un cálculo aproximado.
Para una reserva moderada,
sí tenemos recursos.
Bueno, redacten la solicitud
del Departamento de Defensa.
- Sí, señor.
- Linda, haz el decreto presidencial.
Y Cathy, asegúrate de contar
con un tercero que venda el samario.
- Se lo compraremos a la India.
- Eso no le gustará a Pakistán.
Les notificaré con tiempo.
No habrá problema,
siempre y cuando estén enterados.
- Tampoco les debemos ningún favor.
- Muy bien, manos a la obra.
Por favor, Betsy. ¿Tres cargos
adicionales del Artículo E?
Y son pocos. Refleja
una interpretación laxa de dolo.
- Él irrumpió en un centro informático.
- ¿Y qué le ofrecen?
- No me declararé culpable.
- Déjamelo a mí, ¿sí?
No les conviene un juicio.
Las preguntas que formularé
abiertamente, en pleno tribunal...
- Lucas.
- Nosotros también, Sr. Goodwin.
Por ejemplo, ¿qué hacía con estas?
- Yo no las tomé.
- Estaban en su apartamento.
Underwood las tomó.
¿En verdad espera que un jurado lo crea?
- Así es. Tuvieron un amorío.
- ¿O la realidad...
...saltará a la vista? Es prueba
de su obsesión por la Srta. Barnes...
...y de la absurda conspiración que ha
inventado para explicar su muerte.
Dinos qué le ofrecen.
Se declara culpable de un cargo
del Artículo E por irrumpir.
De un cargo por fraude por robar
una contraseña del Herald.
Diez años por el Artículo E,
otros diez por fraude, simultáneos.
Posible libertad condicional en siete.
Quiero hablar a solas con mi cliente.
Apaguen las cámaras
y las grabadoras, por favor.
Yo presentaré al Presidente
y luego él te presentará a ti.
Mientras esté él, no podemos
mencionar al ejército.
- Sólo el problema endémico en el país.
- Claro. Comprendo.
Muy bien. Deberíamos
revisar estos discursos...
...para asegurarnos
de que no hay nada...
- Hola, Sra. Underwood.
- Hola, Christina.
Sra. Walker, ¿me mandó llamar?
Debemos confirmar si el Presidente
irá a Nueva Orleáns.
- Este viernes, ¿verdad?
- Sí.
Pero sé que esta mañana se reunió
con su gabinete, así que creo...
- Hablaré con Linda enseguida.
- Gracias.
Sé que quieres que Garrett asista,
pero con esta crisis energética...
- No. No es eso.
- ¿Qué pasa?
- No debería decir nada.
- Ahora tienes que decírmelo.
Es que nunca me ha agradado mucho.
Me refiero a Christina.
- ¿Por qué no?
- Por Peter Russo.
Tengo algo contra las mujeres
que se acuestan con sus jefes.
En fin, seguramente
su relación era genuina.
No es asunto mío porque
si está desempeñándose bien...
- ...es lo único que importa, ¿no?
- Creo que es lo que piensa Garrett.
Entonces, será mejor
que me guarde mis opiniones.
Así que si el Presidente
no puede asistir...
...podría beneficiarnos. Podríamos
hablar libremente del ejército.
Micrófonos en teléfonos,
vigilancia por video...
...premeditación, dolo continuo.
Te tienen bien agarrado.
Si me declaro culpable,
nadie oirá la verdad.
Si no lo haces, nadie
te oirá decir nada de nada.
Hasta que pases de los setenta.
¿Ya hablaste con Hammerschmidt?
No puedes darte el lujo de exigir nada.
- Eso no depende de ti.
- Sólo vas a hacer que se molesten.
Mira...
...este es buen trato. Muy bueno,
tomando en cuenta lo que hiciste.
Deberías aceptarlo
antes de que se arrepientan.
Tom Hammerschmidt.
Si no hablo con él, iremos a juicio.
Suba los brazos, por favor.
- ¿Tiene algo aquí?
- Mi cadena.
- ¿Podría mostrármela?
- ¿En serio? Debo quitarme la corbata.
Tengo que verla, señor.
- Eres buen cristiano, Remy.
- Mi madre.
- Ella era la buena cristiana.
- Entonces, tú eres el buen hijo.
- Gracias, señor.
- Hace calor afuera, ¿verdad?
Mi auto marcaba 35 grados y medio.
En Gaffney hacía el mismo calor...
...pero no conocíamos
el aire acondicionado...
...así que aceptábamos el hecho
de que el verano debía ser miserable.
- ¿Solo o con agua?
- Sólo agua.
Sin el bourbon.
Debemos encontrar una solución...
...para que este no sea miserable
para 300 millones de personas.
- Ya encontré la solución.
- Por favor, Frank. ¿Subsidiar samario?
- ¿Es escepticismo tuyo, o de Raymond?
- Mío, previendo el de él.
Entonces, no has hablado con él.
Quiero ofrecerle algo
que sea aceptable para él.
- Pues, no tiene mucha opción.
- ¿Por qué estás acorralándolo?
Estoy reduciendo la tarifa a la mitad.
Más bien lo libero.
Tú sabes que él no lo verá así.
Esta guerra comercial impide
que se apruebe la refinería en Pekín.
Su operación conjunta con Feng
no es nuestra prioridad en este momento.
Una refinería de tierra rara
solucionaría esta crisis.
Dentro de tres años, no este verano.
No es sólo eso. Con el subsidio,
con suerte saldría a mano.
No tiene caso hacer negocios
sólo para mantenerse a flote.
Las utilidades de Raymond me importan
menos que su operación conjunta.
Dime qué tramas, Frank.
Buscar un encontronazo con Tusk
no servirá de nada.
Pregúntale a tu cliente.
Es Tusk el que busca el encontronazo.
- No le gustan los conflictos.
- A mí tampoco.
Entonces, dime qué quieres. Porque sé
que el subsidio es irrelevante.
Hay algo más grande de fondo.
Yo soy un buen cristiano, Remy,
como tu madre.
Si quisiera más,
te hablaría con la verdad.
- ¿Pretendes darle a entender algo?
- Tal vez.
¿Y qué sería?
El costo de la terquedad
es mucho mayor...
- ...al de la obediencia.
- Gracias por el agua.
- Te equivocaste de bando, Remy.
- Uno de los dos sin duda se equivocó.
Y cuando el abejorro voló a casa...
...lo esperaban todos sus amigos
con cubos de miel, ¿lo ven?
Uno de sus amigos es un gusano,
otro es un ratón, otra es una araña...
...y también tiene un amigo caracol,
y todos comieron mucha miel.
- Me gustan sus pies.
- Parece más contento ahora, ¿no?
- ¡Sí!
- ¿Sí?
- Son muy graciosos, ¿verdad?
- Hicieron un zumbido de felicidad...
...porque la vida es buena
cuando la compartes con tus amigos.
¿No creen? ¿Pueden hacer zumbar
sus alas todos? Hagan zumbar sus alas.
Zumben, zumben, zumben, zumben.
Creo que sonaría
como si revoloteara, así...
- No sé.
- Revolotean.
Hace demasiado calor afuera
para que hagas esto, Francis.
Me mantengo hidratado.
- ¿Es reglamentaria siquiera?
- Es la mitad de la reglamentaria...
...pero no quiero que la prensa
me vea practicando en la calle.
¿Recuerdas cuando hiciste aquel primer
lanzamiento en Greenville?
Me preguntaba cuánto
tardarías en mencionar eso.
Ni siquiera salió en cadena nacional.
- Buena suerte.
- Gracias.
- ¿Qué pasó en Greenville?
- El equipo de Greenville Drive.
De las ligas menores
de los Medias Rojas.
Era un partido en casa,
subo al montículo del lanzador...
- ¿Lanzó desde el montículo?
- Quería lanzar en forma.
- Y no lo logró.
- Ni cerca.
¿Se quedó a medias?
La pelota se me zafó de la mano
justo antes de soltarla.
Voló hacia arriba
y al caer me pegó en la cabeza.
El estadio entero lloró de la risa.
- Lanzador con un toque de humor.
- Qué ingenioso, Meechum.
- No le digas a Claire.
- Ya lo escuché.
Eres muy buena con ellos.
¿Viste a Robbie
cuando pintaban con los dedos?
Se bajó el pantalón y empezó
a pintarse de azul.
- ¡No!
- Sí. Espero haberlo limpiado bien.
Dudo que Alex y Daria se enojen.
Lo dejan correr desnudo siempre.
Sí, pero quizá no lo dejen
con trasero de pitufo.
Quizá no.
¿Qué vamos a cenar hoy?
Tengo sobras de pollo
o podríamos pedir pizza.
- Pizza. Y no lavamos platos.
- Sí.
Lo siento mucho, se me olvidó que hoy
iba a venir a recogerme un amigo.
- Lo olvidé por completo.
- Descuida.
- Lo lamento.
- No importa.
- ¿Es... tu novio?
- No, no. Sólo un viejo amigo.
- ¿Puedes presentármelo?
- Es... algo tímido, y no...
- ...sé si quiera...
- Está bien, no te preocupes.
- Cenaremos juntas otra noche.
- De acuerdo.
- ¿Nos vemos mañana?
- Sí. Sabes dónde encontrarme.
- Sí.
- Bien.
- ¿Cuánto tiempo?
- Un par de meses.
- ¿Por qué no me lo dijiste?
- ¿No puedo ir a la iglesia?
Dondequiera que interactúes
con otra gente, corremos peligro.
¿Trabajo en el centro de atención
telefónica de mierda...
- ...y luego me encierro?
- No seas dramática.
Me gusta la Hermandad.
No hay nada de qué preocuparse ahí.
No se necesita más que una persona
de Lynchburg que visite a un primo aquí.
Alguien que haya estudiado contigo o
un cliente con el que te hayas acostado.
- Esos tipos no acabarían aquí.
- No estás segura.
- Sí lo estoy.
- Tú acabaste aquí, ¿no?
- No puedo vivir así.
- ¿Qué?
- Sí puedes.
Eres una chica fuerte.
¿Listo? ¿Eso es todo?
Ya sé, lo has oído antes.
Como amigo, Lucas, no como reportero.
Ahora yo investigo.
Hago las llamadas.
Y el trabajo preliminar de campo.
¿Están tratándote bien?
- Estoy bien.
- Eso no fue lo que te pregunté.
Están presionando mucho para que
acepte el trato y me declare culpable.
¿Qué tan en serio lo consideras?
Quiero ver el impacto de este artículo.
- ¿Qué dice tu abogado?
- Le parece mala idea...
...cree que debo aceptar el trato.
- Quizá deberías hacerle caso.
- No. Quiero el artículo.
- De eso estoy seguro.
- De acuerdo.
- Entonces, será mejor que empiece.
- Gracias.
Debes saber que no haré concesiones
especiales con esta historia.
Me apegaré a los hechos.
Quizá no te guste lo que escriba.
- Entiendo.
- Te lo daré a leer antes.
- Para que decidas.
- Es todo lo que pido.
Resiste.
¿Puede limpiarme esto?
¡Por favor!
¿Y los demás proveedores
nucleares aceptaron?
Casi todos. Salvo por la empresa
de Raymond Tusk y dos más.
Lakeport Nuclear, Wolf Springs.
No puedo probarlo, pero estoy
muy seguro de que están conspirando.
Raymond quiere avergonzarme.
Yo le ofrezco una solución y
los cabilderos nucleares la rechazan.
Tiene derecho a rechazarla,
Sr. Presidente.
Lo que no puede hacer
es manipular el mercado energético.
Tú quieres ejercer presión
sobre los distribuidores.
Más que presión. Prohibir
la integración vertical por completo.
No tenemos ese poder regulador.
Añadimos un acuerdo antimonopolio
al Proyecto Extraordinario de Ley...
...de la Ley Energética.
Desarticulamos el suministro regional...
...y los monopolios de distribución
como el de Bell System.
Lo impugnarán de inmediato
en tribunales.
No necesitamos que lo aprueben,
sólo lo necesitamos como amenaza.
A ver si se deja meter en cintura.
¿Es posible que lo hagamos
sin que los medios se enteren?
No quiero al 1% más rico
del mundo en mi lista de llamadas.
Claro que hay una forma
de lograrlo, señor.
Aquí tienen.
- Para ser martes hay mucha gente.
- Lo mantenemos a 18 grados.
- Y sin costo.
- Si 18 dólares por un vodka...
- ...con soda te parece nada.
- Menos que un proyecto de ley de Pepco.
- Depende de cuánto tomes.
- ¿Acaso pretendes emborracharnos?
Entre más toman, más propina dejan.
No necesito estar borracho
para valorar el buen servicio.
- Le traeré su cambio.
- Claro que no.
- Gracias.
- Qué descarado eres.
Eso me convierte en un buen cabildero.
Salud.
Y bien, Jackie... fue
una jugada audaz, pero no funcionará.
Tú sabes que fácilmente lograremos
que aprueben la enmienda.
Quizá, pero nadie la acatará.
Acabará revocada.
- Tanto lío para nada.
- Quizá la revoquen...
...pero se difundirá en el proceso.
Si algo tiene Raymond Tusk es que
la opinión pública le importa un comino.
Pero a sus accionistas no.
Si él se lo pidiera, saltarían
a un nido de víboras y se inmolarían.
Lo único que te pido es que
le comuniques nuestras intenciones.
¿Por qué yo? A Frank
no le costaría nada tomar el teléfono.
¿Sigues tuteándolo?
No en su cara, y procuro
verlo cara a cara lo menos posible.
¿No valoras tener oídos
en la Casa Blanca?
Los valoraría si los tuviera. Pero
últimamente no tengo más que una boca.
Sí. No es muy bueno
escuchando a otros, ¿verdad?
- Inténtalo trabajando para él.
- ¿Fuiste personal suyo?
Hace ocho años. Su secretario de prensa.
Antes de tu llegada al Congreso.
Eso explica muchas cosas.
- ¿Como qué?
- Como muchas cosas.
- Lo tomaré como un insulto.
- Y deberías.
- ¿Es todo? ¿Me abandonas?
- No, yo invito la próxima ronda.
No puedo aceptar regalos
de cabilderos si no soy recíproca.
Además, soy buena
haciendo segunda.
Así podrás tener más tiempo
con la camarera.
RESTAURANTE DE BARBACOA DE FREDDY
¿Ya las tienes listas?
Su gente me avisó que venía.
Pues, espero que no te hayan hecho
madrugar más de lo normal.
Al carajo. Con este calor,
de todas formas no duermo mucho.
- ¿No hay aire acondicionado en tu casa?
- Tengo uno.
Pero no quiero pagar
la maldita cuenta de luz.
Pues, con todo, aquí adentro
no hace tanto calor.
Porque estamos en la sombra.
Si uno sale al maldito pavimento
dentro de dos horas...
...el pito se te cae hasta el suelo.
- Abajo de esa parrilla seguro te asas.
- Ya no distingo.
Pero de algo sí estoy seguro.
Cuando el termómetro rebasa los 38º,
empiezan a pasar cosas por aquí.
El tipo que golpea a su esposa en casa,
sale a golpearla en la calle.
- ¿Despierta a nuestro animal interno?
- No es broma.
¿Sabe qué me despertaba?
Los disparos.
¿Sabe qué lo causa ahora?
Parejas teniendo sexo.
Que gimen y gritan
como gatos en un callejón.
Bien dice el dicho.
"Si de calor y sudor te empapas,
la cachondez te atrapa."
- Hola.
- Bebí demasiado.
- Ambos lo hicimos.
- Lo de anoche nunca pasó.
- Lo sé.
Cuando salga por esa puerta,
seguiremos trabajando como siempre.
- No habrá trato especial.
- Descuida.
No necesitarás una orden de restricción.
Me sorprende que no
te fueras con la camarera.
- Tú eres mucho más sexy.
- Sí, claro.
Ella vive de propinas.
Tú diriges el Congreso.
- Sólo la mitad.
- Ella no tiene mitad que dirigir.
Entonces, no es por mi cuerpo.
- Esas piernas no están nada mal.
- Eres un mentiroso.
De acuerdo. Es tu voz.
- ¿Mi voz?
- Surte efecto en mí.
Avísame qué opina Tusk.
No hemos empezado a trabajar.
No has salido por esa puerta.
Mira cómo salgo.
REMY DANTON. 8:35 AM. HABLÉ CON RT,
TE VERÁ EN LA CORTE SUPREMA
Gracias, Jackie.
Vamos a la Casa Blanca.
El Vicepresidente va saliendo.
Involucremos a la Comisión
de Reglamentación Energética.
- ¿Para que investigue?
- No necesitamos al Congreso...
- ...para que intervenga.
- Una comisión oligopolítica...
- ...llevaría meses.
- Como ya dije, es una amenaza...
- ...no una realidad.
- Aplicará la misma lógica.
Prolongarla, responder apelando.
Pero si la Comisión de Reglamentación
actúa, deberá divulgar su contabilidad.
Ningún empresario quiere
abrir sus libros de contabilidad...
...mucho menos uno con 43 mil
millones de dólares en su haber.
Está saliéndose de control, Frank.
No deberíamos
estar peleando con Raymond.
- Quizá deberíamos hablar con él.
- Es exactamente lo que quiere.
Obligarnos a reincorporarlo
en la mezcla.
¿Qué ganamos dejándolo fuera?
La simple lección de que no puede
aplicarle mano dura...
...al presidente de los Estados Unidos.
No puede decidirse compitiendo
a ver quién es más hombre.
Llamaré a Raymond.
Lo invitaré a Washington.
Lo único que aceptará
es su total rendición.
- Le llamaré.
- No se ponga en esa posición.
Sé mantener la integridad de mi cargo.
- Gracias.
- Gracias a usted, Sr. Presidente.
Dos minutos con el Presidente
y Tusk podría volver a ganárselo.
Debo frustrar las nupcias
y prevenir un segundo matrimonio.
- ¿Christina?
- Me alegra verla.
Por favor.
- Luces muy bien.
- Gracias.
- ¿Cómo te va?
- Genial.
Linda me hace trabajar como burro,
pero para eso me contrató.
Pues, por lo que he escuchado,
estás haciéndolo muy bien.
Me alegra mucho saberlo.
Escucha, quería hablarte de Tricia.
Seguro has notado que todavía
está adaptándose a su papel.
Se refiere a su...
seguridad en sí misma.
Creo que sería muy bueno
que le ofrecieras tu ayuda.
Sólo haz que sienta que puede
contar contigo si necesita algo.
No la conozco nada bien.
Digo, sólo por fuera...
No importa.
Quizá podrías decirle que te gusta
trabajar para el Presidente...
...y que estás a su disposición
para lo que sea que necesite.
¿No le parece algo atrevido?
- ¿Por qué?
- Por abordarla así como así.
No. En absoluto.
LA EX EMPLEADA DEL WASHINGTON HERALD
ZOE BARNES SE UNE A SLUGLINE
EL DEPARTAMENTO DE DURANT
RUSSO PARA GOBERNADOR
LÍDER DE DIPUTADOS APOYA A RUSSO
EN CONTIENDA PARA GOBERNADOR
EL HARRISBURG JOURNAL
EL VICEPRESIDENTE AYUDA AL CONGRESISTA
Está llamando a la residencia Skorsky.
Deje un mensaje después del tono.
Habla Tom Hammerschmidt de nuevo.
Sigo buscando a Janine.
Sigue siendo importante. Gracias.
Hammerschmidt ha llamado todo el día
a la oficina de prensa.
Yo tampoco quiero
que se publique ningún artículo.
Podía hacernos perder un gran recurso.
¿Es censurable por razones de seguridad?
Sólo antes de que lo vea la prensa.
Por idioteces de la Primera Enmienda.
Ward tampoco me la pone nada fácil.
Quiere anotarse una victoria.
Le daremos una victoria.
No quiere a Goodwin. Sino a Orsay.
Lleva seis años en la lista
de los más buscados.
Yo me encargo de Hammerschmidt.
Debes asegurarte
de que Goodwin acepte el trato.
Si 35 años sin libertad condicional
no le dio terror...
- ...no sé qué lo asustará.
- Entonces no trates de asustarlo.
Elimina el factor de esperanza.
Traté de mantener esto controlado.
No preví a Hammerschmidt.
- ¿La Srta. Skorsky coopera con él?
- Él le ha llamado.
Mi amigo en el FBI dice
que no han hablado.
Al menos no por teléfono.
- Si esto llega a juicio...
- Eso no pasará, señor.
Si él publica, sí pasará.
Acudí a usted porque no puedo
controlar a Hammerschmidt.
No sé qué hacer.
Debemos alentar un ataque abierto.
Y luego defender el frente.
- ¿Quiere hablar con él?
- Cara a cara. Sólo él y yo.
- No creo que sea buena idea, señor.
- ¿Tienes una mejor idea?
No, señor.
No podemos evitar la batalla,
pero podemos elegir el campo de batalla.
Concierta una reunión en la Casa Blanca.
Lo intimidaremos con formalidad.
Sí, señor.
Sr. Vicepresidente...
...sé que no tiene paciencia
para aceptar disculpas...
...pero le pido perdón si lo defraudé.
Vamos a concentrarnos
en lo que tenemos enfrente.
Le avisaré cuando esté hecho.
- Lo antes posible.
- Sí, señor.
Entonces, ¿esta es una especie
de esbozo del artículo entero?
Con preguntas en la siguiente página.
- ¿Esto es extraoficial?
- Sí, es extraoficial.
Mira, Tom,
sé que aprecias a este joven...
...y te respeto como periodista,
pero, ¿estas preguntas?
¿Por qué mejor no me preguntas cuándo
dejé de estrangular mascotas ajenas?
- La muerte del congresista Russo...
- ¿Te refieres a mi amigo Peter Russo...
...cuyo suicidio dejó a dos pequeños
sin padre?
No, no pienso responder
preguntas sobre eso.
¿Sí?
Ya lo sé. No, dile que le devolveré
la llamada enseguida.
En dos minutos.
Es la secretaria Durant.
- Puedo esperar afuera...
- No, vamos a terminar.
Ahora bien, si decides
publicar cualquier parte de esto...
...suponiendo que encuentres un medio
dispuesto a hacerlo, entonces sí...
...podría acarrearme
un dolor de cabeza de un día.
Pero no entraré en polémica.
Y creo que eso
sólo contribuirá a resaltar...
...lo ridículo que es
lo que afirma el Sr. Goodwin.
Lo compadezco, de verdad.
Necesita ayuda profesional.
He entrevistado a muchos dementes.
Él no es un demente.
Pues, te sugiero que vuelvas
a leer tu propio artículo.
Él está afligido.
Hay una diferencia.
Mira, te entiendo. Verlo en prisión
debe de ser un golpe fuerte...
- ...pero Tom...
- Rachel Posner existe.
No he podido encontrarla,
pero probé que no es una fantasía.
Es el mismo caso de Roy Kapeniak.
Los dos nacieron.
Tienen números de seguro social,
direcciones previas.
Como toda la gente
de California a Maine.
¿He conspirado con todos ellos?
Debe admitir que hay detalles
extraños sobre el arresto por ebriedad.
Pues, lo mismo dicen de la Zona 51.
Si lo deseas de verdad,
puedes invocar criaturas verdes.
- ¿Mató usted a Peter Russo?
- Tom, estás haciendo el ridículo.
¿Mató a Zoe Barnes?
Te he concedido más tiempo
del que amerita esta tontería.
- Debo hacerle estas preguntas.
- La única pregunta que yo haría...
...sería, ¿este tipo de artículo
ayuda o afecta al Sr. Goodwin?
Tienes que hacer lo que creas correcto.
Pero espero que entiendas...
...que no pienso rebajarme a tomar
en serio nada de esto.
Le agradezco su tiempo,
Sr. Vicepresidente.
- ¿Cómo le fue?
- Ya cumplí con mi parte.
Ahora tú ponle fin, Doug.
No volveré a permitir
que me pongan en evidencia.
- Sí, señor.
- ¿Ya se reunió Tusk con el Presidente?
- Linda dice que su junta es a las 4:30.
- Llama a Remy.
Asegúrate de que no suba a su avión
si no lo he visto antes.
Enseguida.
¿Sra. Walker?
Sólo quería decirle lo gratificante que
ha sido trabajar aquí en el Ala Oeste.
Y que me enorgullece
trabajar para su marido.
Gracias. Sé que él valora
lo duro que trabajas.
Pues, ahora que estoy trabajando
tan estrechamente con él...
...si hay algo
en lo que pueda ayudarla...
...cualquier cosa que le facilite
la vida a usted o a él...
- Sólo sigue haciendo lo que haces.
- Lo que sea, de veras.
Quiero que sepa que pueden
contar conmigo. Usted y su esposo.
Lo sé.
Gracias, Christina.
Gracias, Sra. Walker.
- A ver, déjame a mí.
- Son mis manos.
- ¿Te duelen?
- Sí, quizá vaya a llover esta noche.
- Yo abro.
- No, sólo sigue moviendo el caldo.
Agente Green del FBI.
¿Me concede un momento, Srta. Skorsky?
- Sí, me...
- ¿Podemos pasar?
Sólo necesito apagar la cocina.
- Quédate aquí, mamá.
- ¿Quién es?
Tú quédate aquí.
¿Sólo en esa ocasión?
Y no he vuelto a verlo
ni le he devuelto las llamadas.
- ¿Cuántas veces ha intentado llamarle?
- No sé.
Quizá unas ocho o nueve veces.
Y, después de un tiempo, dejó de llamar.
¿Mencionó algo sobre
Heronymous Bot o sobre Gavin Orsay?
Creo que debería hablar con un abogado.
En este momento no hay
sospechas de que sea su cómplice.
Si llama a un abogado,
quizá tengamos que reconsiderarlo.
- Mencionó a un pirata informático.
- Heronymous.
Le dije que no me parecía
buena idea que lo contactara.
- ¿Está enterada de lo que él afirma?
- No.
Que usted trabajaba con él.
Que usted cree
en esta teoría de conspiración.
Que fue usted quien recibió
fotos explícitas de la Srta. Barnes.
¿Hay algo de verdad en eso?
Necesitamos que vuelva a Washington
con nosotros...
...y firme esta declaración
en presencia del procurador general.
- Quiere que lo tilde de mentiroso.
- ¿Y no lo es?
No puedo hacerle eso.
También necesitamos que hable
con Tom Hammerschmidt.
Mire, por favor, manténgame
al margen de esto, ¿sí?
No tuve nada que ver
con el pirata informático ni con...
Srta. Skorsky, queremos creerle.
Y así será si todo eso
lo pone por escrito.
No es ningún criminal.
No es a él a quien deben perseguir.
Y si creen que pueden intimidarme...
...y acosarme de esta forma en mi propia
casa, presentaré una queja formal.
Empieza a sonar como él.
No pueden arrestarme nada.
No he hecho nada.
Quiero que se vayan.
Tengo derecho a asesoría legal
y no me han mostrado una orden.
Podemos arrestarla, Srta. Skorsky, como
cómplice en un acto de ciberterrorismo.
¿Quién va a cuidar de su madre...
...durante los próximos tres años
que pasará en tribunales?
Levante los brazos, por favor.
- No, Meechum.
- Señor.
Meechum.
Sé que no quieres estrechar mi mano,
así que nos saltearemos esa parte.
El Presidente no mencionó nada de eso.
¿Y por qué habría de hacerlo?
Es mejor sorprenderte desprevenido.
- ¿Y por qué habrías de decírmelo tú?
- Para evitar conflictos innecesarios.
Garrett no sabe mentir.
El don de quien sabe mentir radica
en aparentar que no sabe mentir.
Yo lo conozco mucho mejor que tú y sé
para qué tiene talento y para qué no.
Pero supongamos que en efecto mintió.
Una investigación de la Comisión
de Reglamentación no me intimida.
Habría sobrecarga de redes y fallas del
servicio antes de conseguir audiencia.
Deliberadamente mantienes infladas
las tarifas de electricidad...
- ...lo cual es ilegal.
- No.
- Respondo al libre mercado.
- Un libre mercado regulado.
¿Por qué haces esto, Frank?
Remy me preguntó lo mismo.
- Estás haciéndolo personal.
- No es personal, Raymond.
Mi única preocupación es la integridad
de nuestros mercado energético.
Claro que es personal.
Yo personalmente te pedí que disuadieras
a Garrett de retirarse de China.
Y tú personalmente
optaste por no hacerlo.
Y personalmente saboteaste la cumbre.
- Nunca en mi carrera he...
- Además, aconsejaste al gabinete...
- ...dejado que nada personal...
- ...que me pusiera contra la pared.
¡No trates de engañarme, Frank!
¡No a mi edad!
Entonces, seré directo. Acepta los
subsidios o vételas con la Comisión.
No hay una tercera opción.
¿Pretendes destruir
intencionalmente al Presidente?
Pretendo proteger
al Presidente... de ti.
Esto es por el nombramiento para
Secretario de Estado, ¿verdad?
Soy el vicepresidente. No lloro por
lo que pasó en el jardín de infantes.
Eres vicepresidente
porque yo respondí por ti.
Porque no tenías otra opción.
Fue pura necesidad política.
- Tienes 24 horas para decidirte.
- Conozco la salida.
Hola.
Raymond, te presento a Claire.
Sra. Underwood, es un honor.
Jean... mi esposa, está encantada
con sus recientes iniciativas.
- Me gustaría conocerla un día.
- Seguramente a ella también.
- ¿Y qué me dice de usted?
- ¿Cómo dijo?
¿Qué opina de nuestras
recientes iniciativas?
Estoy a favor de cualquier cosa...
...que prevenga
la violencia innecesaria.
Fue un placer conocerla, Sra. Underwood.
Y buena suerte con su primer lanzamiento
esta noche, Sr. Vicepresidente.
Llegue a la base esta vez.
Con su permiso, señora.
- Este chaleco Kevlar me acalora.
- Tiene que usarlo, señor.
Pues, no practiqué con él
y apenas puedo girar el brazo.
Debí mencionarlo, lo siento.
Si esta pelota no pasa de la base,
te costará el pellejo.
¿Y qué haces tú aquí?
¿No tienes cosas que hacer?
Nunca había estado en el estadio
de Camden Yards.
Damas y caballeros, para hacer
el primer lanzamiento de la noche...
...nos honra presentar al Vicepresidente
de los Estados Unidos.
¡Frank Underwood!
Jefe, jefe. Use la pelota de él.
Muchas gracias.
¿Dónde está la mascota? Ahí estás.
Encantado.
Qué bien lo hiciste.
Buenas noches, sé que hoy hace calor
y que quieren que comience el juego...
...así que, en cuanto lance esta bola,
beban un trago, disfruten del juego...
...y buena suerte a ambos equipos.
Al demonio.
Este es el estadio de Camden Yards.
¡Arriba los Orioles!
¡Vamos, señor, debemos irnos!
Lo tengo. Estamos saliendo.
¡Adelante! ¡Vamos!
El cable de distribución
que regula el punto de arrastre...
...ocasionó los apagones.
BAPCO, fue una de sus compañías.
Sí, señor.
Fue un problema de capacidad.
Trabajamos lo más rápido
posible para repararlo.
Tres gobernadores me llaman. Hay
generadores de emergencia en hospitales.
Más vale que sea rápido.
El último cálculo que tengo es
de entre dos y tres horas, quizá menos.
Raymond, ¿fue intencional?
Señor, sé que en este momento no
me tiene en el mejor de los conceptos...
...pero me alarma pensar...
...que siquiera pudiera considerarlo.
Pues, es el momento,
me cuesta creer que es coincidencia.
Hay una ola de calor. Eso siempre
lleva la red eléctrica al límite.
Devolvamos la luz a los hogares.
Deme informes cada 30 minutos.
Debo informarle, señor, que quizá tenga
que desconectar dos plantas mañana...
...para un mantenimiento extraordinario.
¿Por qué? ¿Cuáles?
Las de Georgia y Tennessee.
Este apagón las ha puesto
bajo mucha tensión.
A mis ingenieros les preocupan
los sellos de las barras de combustible.
Entonces, ¿habrá apagones
en la red del sureste también?
- Es posible, por unos días.
- Eso es inaceptable.
La seguridad ante todo.
No nos conviene que haya un accidente.
- Dele un informe a Linda cuanto antes.
- Sí, señor.
Gracias, señor.
- Juega con usted.
- Quizá sí sea un problema de seguridad.
Quiere volver a ocupar un lugar
en su mesa. Esas plantas están bien.
¿Por qué hace esto?
Hemos tenido diferencias...
...pero, ¿algo así de drástico?
Pues, le hablé de la posible inspección
de la Comisión de Reglamentación.
- ¿Que hiciste qué?
- Él me llamó, yo sólo tomé la llamada.
¿Por qué no me informaste de inmediato?
Me dijo que tuvieron una charla
productiva, que aceptaba el subsidio.
Supuse que todo estaba bien.
Me propuso reanudar negociaciones.
No hablamos del subsidio.
Entonces, está engañándonos a ambos.
Si te dijo que lo aceptaba,
¿por qué mencionaste a la Comisión?
Le dije que era un alivio, que podíamos
haber actuado si no hubiera aceptado.
¿Crees que nos probará
para ver qué haríamos después?
Eso creo, señor. Es decir, miente
sobre esas dos plantas en el sur.
No podemos adivinar.
Debemos estar seguros.
¿Quiere que Raymond Tusk
evalúe ese riesgo...
...o el gobierno de los Estados Unidos?
¿Sugieres tomar control
de sus instalaciones?
Hay jurisprudencia al respecto.
Woodrow Wilson lo hizo con
los ferrocarriles durante tres años.
En tiempos de guerra.
En tiempos de emergencia,
justo como en este caso.
El país necesita un líder,
Sr. Presidente, déselo.
No se doblegue ante Raymond Tusk.
Ya terminé.
- Te dije que quizá no te gustaría.
- Me pinta como un loco.
Esta es la versión más moderada.
Traté de ser lo más indulgente posible
sin ser parcial.
No creo que quieras
que el mundo entero lea esto.
¿Puedo hablar con Janine?
Dile que se vaya.
Quiere que te vayas.
- Les mentiste.
- Lucas...
A Tom y al procurador.
- No sabía qué más hacer.
- Decir la verdad.
Van a arrestarme.
Van a desacreditar todo lo que diga.
Y nadie va a creerme
más de lo que te creen a ti.
Pero podemos difundir la historia.
Sembrar la duda.
No. Sólo parecerá que somos dos
los locos en vez de uno solo.
Entonces, estás salvándote.
Estoy tratando de salvarnos a ambos.
Por favor. Declárate culpable.
- No soy culpable.
- Sí lo eres.
Cometiste un crimen.
Múltiples crímenes.
Pero homicidio no.
Declárate culpable. Pórtate bien.
Haz que te liberen antes de tiempo.
Todos... Todos me han fastidiado.
Si yo quisiera fastidiarte,
no estaría aquí.
Él va a salir impune, ¿verdad?
Sí.
Así es.
- Quiero un té helado si tiene.
- No tenemos té helado.
Ya no quiero tener que seguir
entrando por puertas traseras.
Es que, no nos gustaría
que nuestros amigos de la prensa...
...supieran que estás aquí, ¿o sí?
Sobre todo después de que...
...te esforzaste tanto por no rebajarte
a la refriega de la política.
No puedes confiscar las plantas, Frank.
Todavía no hemos confiscado nada.
Estamos dispuestos a hacerlo,
pero no lo haremos... si cooperas.
- Es ilegal.
- No lo es y lo sabes.
El Presidente puede emitir un decreto
presidencial en situación de emergencia.
Lo combatiré en tribunales.
Lo cual tardará aún más que
la investigación de la Comisión.
Y mientras tanto,
esas plantas no te dejan ganancia.
Acordamos, en este mismo lugar...
...que haríamos equipo.
Dimos nuestra palabra.
Y yo cumplí con mi parte del trato
hasta que tú me abandonaste...
Mandé a Remy para ayudarte.
Después de que logré que el senado
lo aprobara, sin ayuda tuya.
¡Debía proteger mi relación
con el presidente!
Y luego trataste de usarme
en la cumbre de Spotsylvania.
No vine a este mundo
para ser tu mejor amigo...
...ni para compartir
contigo absolutamente...
...toda la información de que dispongo.
Acordamos trabajar conjuntamente
en beneficio de ambas partes...
...nada más.
Sí, y lo que me ha quedado muy claro...
...es que este trabajo conjunto contigo
no me ha beneficiado en nada.
No vamos a hacernos los ilusos.
Ambos anteponemos el interés personal
a cualquier otra cosa.
Y tu versión de trabajo conjunto
ya no tiene nada que ver con la mía.
Está a punto de cometer un error
irreversible, Sr. Vicepresidente.
Bien podría estar cometiendo un error.
¿Quién sabe?
Lo que sí sé es que llamarás
a Linda para decirle...
...que aceptarás los subsidios.
Sí, tú tienes todo el dinero, Raymond,
pero yo tengo todos los hombres armados.
Es un celular descartable.
Sólo remarca. Espera tu llamada.
Y sí... esta es la de anoche.
La bola está en tu lado de la cancha,
como dicen por ahí.
¡Dios santo!
Me diste el susto de mi vida.
¿Deberías de decir el nombre de Dios
en vano?
- Déjalo puesto.
- Cuesta demasiado.
Yo lo pagaré.
Goodwin se declaró culpable.
Lo condenarán.
- Entonces, ¿esto se acabó?
- No.
- Todavía debemos ser cuidadosos.
- ¿Y por qué?
Con él encerrado,
nadie me busca, ¿no?
Hasta donde sabemos. Pero nada
cambiará hasta que tengamos la certeza.
Entonces, ¿sólo viniste a ilusionarme?
Vine a asegurarme de que no vayas
a la iglesia esta noche.
¿Quieres coger conmigo?
- ¿De eso se trata todo esto?
- No.
- Porque ya lo hiciste.
- Eso fue distinto.
Detente.
Si algo sé identificar
es cuándo me desea un hombre.
En la iglesia me enteré
de quién era Raquel.
Era joven y hermosa.
Jacob se enamoró de ella cuando ella
le daba de beber a un cordero y...
...fue su esposa después de que él
trabajó siete años para ganarse su mano.
Raquel tuvo un hijo, José.
Él llegó a ser rey.
¿Tienes hambre?