- Podríamos subir al auto si...
- Esperaremos.
¿Le compró un regalo
de cumpleaños al congresista?
- No.
- Yo le compré unos gemelos.
- De plata, con unos...
- No hablamos de cumpleaños.
- Ni hacemos regalos.
- ¿Por qué no?
Deberías devolver los gemelos.
Doug.
Traté de llamarlo.
- Dejé mi teléfono en el--
- Tenemos que hablar.
- ¿Qué pasa?
- Es Christina. Hablé con ella.
- ¿Acaso Zoe...?
- Sí, y eso no es todo.
- También rastrearon a Rachel.
- Francis.
Háblame de Rachel.
¿Dónde está?
- Lo tengo bajo control.
- No fue eso lo que te pregunté.
La llevé a su casa.
No tenemos que preocuparnos por ella.
Lo mismo dijiste de la Srta. Skorsky.
- ¿Hay alguien más involucrado?
- Solo Janine y Zoe.
Preguntaron por el arresto de Russo
y saben que fue a ver a Kapeniak.
Supongo que es todo lo que saben.
- No supongas nada.
- Pondré sobre aviso a Barney Hull.
- ¿Qué quiere que haga con Zoe?
- Yo me encargo. Ponte a trabajar.
Sí, señor.
La vacié.
El martes vas a ser un año mayor.
Y no podemos tener
un vicepresidente que fuma.
- ¿Puedes terminar ya?
- ¿Qué?
Así estoy bien.
- ¿Qué pasa?
- Nada, te dije que eyacularas.
Pues, no quiero hacerlo
si tú no has...
Está bien. Da igual.
- ¿Hice algo que te hiciera...?
- No.
Zoe, no puedes decir algo como:
"Eyacula ya" para luego aislarte.
Esto es seguro, Zoe.
No soy él.
- Buenos días, Jackie.
- Buenos días.
- ¿Richard Russell?
- Ley de los Derechos Civiles de 1963.
No todo el mundo puede estar
a la diestra de la historia.
Por un tiempo ni siquiera Lyndon...
...pero jamás habría llegado a ser
líder mayoritario sin él.
El edificio del Senado
no lleva el nombre de Johnson.
No, tuvo que conformarse
con la Biblioteca de la Presidencia.
Hacía mucho tiempo
que no podíamos ponernos al día.
Has sido una excelente diputada, Jackie.
Más efectiva que tus colegas
con más experiencia.
Eres creadora de coaliciones y, cuando
la ocasión lo amerita, una luchadora.
Dime, ¿qué rumbo te ves tomando?
Me gustaría aspirar a la presidencia
de las Fuerzas Armadas.
O de Seguridad Nacional.
¿Has considerado encargarte
de la dirección del partido?
Estimo que podría ser factible
dentro de ocho o diez años.
¿Qué me dirías si sugiriera que podrías
dirigirla en esta legislatura?
Para reemplazarme
como jefa de bancada.
- Van a ofrecerte la vicepresidencia.
- Supongamos que ese es el caso.
- Tiene sentido, pero ¿jefa de bancada?
- Sí.
- ¿Una congresista por tercera vez?
- Una titular del cargo admirada...
...que además resulta ser
una veterana de guerra.
Webb sigue en la línea de sucesión.
O Buchwalter.
Considéralo por un momento.
Conseguirían votos el uno por el otro.
No digo que no tendrías
que luchar por conseguirlo...
...pero yo estaría dispuesto
a darte las municiones.
Ven acá.
- ¿Qué es esto?
- Mis expedientes de Webb y Buchwalter.
¿Qué tal si les echas un vistazo?
Hablaremos en unos días.
Y tengo uno tuyo. Quizá sería bueno
que empezaras por leer ese primero.
- ¿Qué dijo Janine?
- El club de desnudistas no ha abierto.
- ¿Investigaste a Kapeniak?
- Si está localizable, lo encontraré.
- Déjame en Metro Center.
- ¿No en la oficina?
Voy a hablar con Rachel.
Lo negará todo
como lo hizo anoche.
No puede negar que subió
al auto de Stamper. Tú la viste.
Podrías mandar una versión
de la historia sobre su papá.
- Nadie la publicará.
- Rachel no lo sabe.
Dijo: "Haz lo que quieras, arpía".
No funcionará. Tengo que enfrentarla.
Felicitaciones.
- Nos alegra mucho por ti.
- Gracias.
Quise decírselo a Bob
y a Terry personalmente.
Manos a la obra. ¿En cuánto tiempo
debo salir a Pittsburgh?
- En 20 minutos.
- La recta final con Jim.
- La gira provincial breve.
- Pinta bien.
Muy bien, pero no queremos
correr riesgos.
Sobre tu reemplazo, Frank,
Bob nos compartió algunas ideas.
- Me agrada Howard Webb.
- Webb es una opción sólida.
- ¿Ya consideraste a Wes Buchwalter?
- Buchwalter es un cascarrabias.
- ¿Te parecería bien Webb, Frank?
- Webb es buen estratega...
...pero no sabe dar seguimiento.
El problema con Buchwalter es que es
demasiado brusco y desagradable.
- Tiene muchos enemigos.
- ¿Hay una tercera opción?
Son los de mayor antigüedad
en el comité central. Es su turno.
¿Y si dejamos que el comité elija,
señor presidente?
Que sea una contienda abierta.
Ambos reúnen los requisitos.
La dirección debería
estar unida en la elección.
No conviene apoyar
a candidatos distintos.
Así nos mantenemos al margen
y no apoyamos a ninguno.
Me agrada. El comité respetará
a quien lo hizo a la antigua.
Ustedes son los que decidirán,
caballeros.
Resuélvanlo ustedes
y avísenme qué acordaron.
- Gracias, Sr. Presidente.
- Gracias, señor.
Comuníqueme con el secretario Lewis.
Frank, no quiero entrar
en una batalla contigo por esto.
- Ya pasamos por eso.
- No podría estar más de acuerdo.
- Una contienda me pone nervioso.
- Solo fue una sugerencia.
- Lo consideraré detenidamente.
- Gracias.
- Deja que intente disuadirlo.
- Pues, buena suerte.
- ¿Qué hace aquí?
- Pregúntame qué quiero pedir.
- ¿Ya decidió, señor?
- Necesito que renuncies a tu trabajo.
- Dile a León que es tu último día.
- ¿Por qué?
Actúa con naturalidad.
- ¿Quiere alguna guarnición?
- Ya te encontraron una vez.
No podemos arriesgarnos
a que pase de nuevo.
- ¿Y de dónde voy a sacar dinero?
- Haz lo que te digo.
Ve a tu casa y empaca tus cosas.
Yo iré como a las diez.
- ¿No tengo voz ni voto en--
- No sigas.
- Una maleta. No más.
- ¿Podría decirme al menos--
Quiero el pastel de carne con coles
de Bruselas de guarnición. Para llevar.
No queremos un juicio. Sus abogados
tampoco quieren un juicio...
...pero la Srta. Cole no oye razones.
Por lo tanto, si me das--
Si ella quiere ir a juicio,
vamos a concedérselo.
El hecho de que sea inflexible
ahora no implica--
- Ya me harté.
- Esa es una reacción visceral.
Nunca antes te he visto
como alguien irracional ni impaciente.
Hablaré con sus abogados y quizá--
¿Cuándo puedes conseguir
fecha para el juicio?
- Claire.
- Dame un aproximado.
Por lo menos, seis meses.
Infórmale a sus abogados. Y corta toda
comunicación con ellos después.
Es mi obligación como tu abogado
aconsejarte que no lo hagas.
Lo entiendo y te lo agradezco, Oliver.
Gracias.
¿Y?
Se negaron a darme información
individual de contacto...
...pero estos son los médicos...
...que ejercieron en
África Oriental en tres años.
- ¿Y los de la OMS?
- Se requiere carta de consentimiento.
Está en el paquete.
MÉDICOS PARTICULARES
ÃFRICA ORIENTAL
DR. DAVID APPLEBAUM:
CENTRO MÉDICO DEL DISTRITO
- ¿Se le ofrece algo?
- Sí, busco a Rachel Posner.
No se encuentra.
- ¿Va a venir más tarde?
- ¿Por qué?
La conozco.
Pues, tu amiga me falló.
- ¿Qué pasó?
- Se fue estando en pleno turno.
Tuve que poner de camarera
a la que atiende la recepción.
Mire, me preocupa.
Rachel está en graves problemas.
No me importan sus problemas personales.
- Solo necesito saber dónde vive.
- ¿No dices conocerla?
La conozco, pero hace mucho que no
la veo y me mandó un mensaje de texto...
...que dice que quiere hacerse daño
y ahora no contesta el teléfono.
Ha tenido
enfermedades mentales en el pasado.
Tiene que ayudarme.
No puedo.
Declara impuestos
con dirección en apartado postal.
Lo que pueda darme me sirve.
- Déjame ver qué tengo en la oficina.
- Gracias.
Si la encuentras
dile que no vuelva.
Lo que menos necesito aquí
es una chiflada creando caos.
- ¿Nancy?
- ¿Sí, señor?
- ¿Ya volvió Doug?
- Está en su oficina.
Señor, ya empezaron a llegarle
tarjetas de cumpleaños y unos regalos.
Haz notas de agradecimiento
y una lista. Lo valioso...
- A la sala de juntas.
- Lo corriente...
- A los pasantes.
- Sabes qué hacer con las tarjetas.
Sí, señor.
Iré por ella esta noche.
Le tengo todo listo en Joppa.
¿Dónde queda eso?
En Maryland, a unos 30 minutos
al norte de Baltimore.
- Eso queda cerca.
- Queremos desaparecerla solo de otros.
- Bien, ¿tienes el celular desechable?
- Sí.
Feliz cumpleaños.
Es de prepago.
Solo hay que encenderlo y marcar.
Tenemos el historial de llamadas.
Con más razón hay que ser
cautelosos en el futuro.
- ¿Qué ha pasado con Christina?
- En eso estoy.
En la oficina de Linda.
La llamé esta mañana.
- ¿Eres Gillian Cole?
- Sí.
- ¿Nos conocemos?
- No, no nos conocemos.
- Conoces a mi esposo.
- ¿A tu esposo?
David Applebaum.
- Entonces, es cierto.
- Fue un error.
¿Quieres ver a nuestros hijos?
Puedo mostrarte fotos.
- Sra. Applebaum...
- ¿Quién carajos te crees que eres?
- Lo lamento.
- ¿Lo lamentas?
Lo dudo mucho.
Y ni creas que te valdrás de ese bebé
para sacarnos dinero.
- Él ni siquiera sabe de mi embarazo.
- Pero tú sí sabías que era casado.
¿Cómo pudiste hacerlo?
¿Él habló de nosotros?
- No.
- Arpía embustera.
¿Estoy avergonzándote?
¿Pensaste en cómo nos humillarías
a mis hijos y a mí?
Usa condón la próxima vez
que te acuestes con el marido de otra.
Pasaron menos de 24 horas. ¿Renuncia
a su trabajo estando en pleno turno?
Tiene miedo. Yo también me iría.
Es Underwood. Está moviéndose
más rápido que nosotros.
- ¿Y la bailarina exótica?
- Se niega a hablar.
- ¿Y Kapeniak?
- No tiene dirección actual ni hermanos.
- Sus padres murieron.
- Rachel es el último cabo suelto.
Seguro sabe de algo más relevante
que la infracción por conducir ebrio.
- ¿Tienes idea de a dónde fue?
- Tengo un código postal en Dupont...
...pero ningún dependiente la ha visto.
Podría vigilarlo, pero...
- ¿Ya hablaste con tu colaborador?
- En uno o dos días.
Me traerá el informe policíaco
del suicidio de Russo.
- Lo presionaré para que me dé más.
- ¿Y qué harás tú ahora?
Estoy pensando cómo responder a esto.
LUNES, 3:00 P.M. DIME DÓNDE
Me llegó hace un par de horas.
- Creo que está tendiéndole una trampa.
- Sé cómo manejarlo.
- Entre menos sepa, mejor.
- Podría darnos información.
- No si él pone las condiciones.
- Yo elegiré el lugar.
- Sí, claro, qué diferencia.
- No voy a cogérmelo...
...solo voy a hablar con él.
Voy al baño.
- Lo siento.
- No importa.
Sí, sí importa.
- Es que quiero que tengas cuidado.
- Lo tendré.
¿No quieres tener vida propia?
¿Quieres más trabajo del que pueden
hacer tres personas juntas?
¿Quieres correr el riesgo
de que te despida en tu primer mes?
Si la idea te atrae,
podemos continuar con el tema.
Nada de eso me intimida. He estado
a cargo de un distrito electoral...
...durante las últimas nueve semanas
sin ninguna ayuda.
Nadie me eligió.
Nadie me enseñó.
Lo he hecho porque alguien
debía hacerlo.
Lo sucedido es trágico,
pero yo no voy a compadecerte.
No tengo tiempo para hacerlo.
Si quisiera un hombro dónde llorar,
no estaría aquí.
¿Rachel?
Váyase.
Dije que se vaya.
- ¿Ya empacaste?
- No iré a ningún lado.
- Entonces, no renunciaste hoy.
- Sí, pero cambié de parecer.
- No te corresponde a ti esa decisión.
- Conservaré mi empleo...
- ...y conservaré este apartamento.
- No lo harás.
- Prometió que resolvería esto.
- Que empieces de cero--
Ya empecé de cero.
No quiero volver a hacerlo.
Ojalá no tuvieras que hacerlo.
Fuera.
- ¡Fuera!
- Baja la voz.
- Voy a matarlo, maldita sea.
- Adelante.
Soy el único que puede protegerte.
¿Acaso no lo ves?
No tienes la menor idea
del peligro tan grave que corres.
Oye.
Empieza a empacar.
- Sabes que cada año te lo pregunto.
- Nada, como de costumbre.
Pensé que podríamos cenar.
Solo si es en un lugar
donde nadie nos reconozca.
- No quiero que nadie--
- Cenar en casa. Cocinaré algo.
- Sin pastel.
- Sin regalos.
Eso suena bien.
¿Cómo te va con la demanda?
Todo saldrá bien.
Nos gustaría aumentar
el estatus de su escolta personal...
...al de Jefe de Estado
a partir de mañana.
Eso no va a pasar.
Es bueno adelantarse.
Y cuando se haga el anuncio--
Estos son los últimos días de mi vida
en que gozaré de privacidad.
Y pretendo saborear estos momentos
lo más que pueda.
- Pero en lo que a seguridad respecta--
- La seguridad estará a mi discreción...
...hasta ser ratificado
como vicepresidente, ¿está claro?
- Técnicamente sí, pero--
- Está decidido.
De acuerdo, esperaremos
a que se haga el anuncio.
Suponiendo que se realice la
ratificación, necesitaremos definir...
...la logística para mudarlo
al Observatorio Naval.
- Eso tampoco va a pasar.
- El congresista permanecerá...
- ...en su casa de la ciudad.
- Pero carece...
...de la infraestructura necesaria.
Tendrán que construirla.
Es protección
a prueba de explosiones...
...redes de comunicación por cableado
directo, oficinas las 24 horas...
Cuando se quiere, se puede.
Te contactaré directamente
para poner un plan en marcha.
Y lo último antes de que te vayas.
Me gustaría que Edward Meechum
forme parte de mi escolta.
- Es de la Policía del Congreso.
- Por ahora.
Pero vas a asignarlo
al Servicio Secreto.
Tendría que recibir
un curso acelerado de entrenamiento.
Hay muchos agentes capaces. Hombres y
mujeres con años de experiencia, señor.
Y no veo la hora
de trabajar con ellos...
...siempre y cuando
Edward Meechum se una.
- Muchas gracias por su tiempo.
- Gracias a usted, señor.
PARQUE ROCK CREEK
VOY PARA ALLÁ
Nancy, que Meechum
venga por mí en el auto.
- La vez anterior fue la última.
- Lo sé, pero esto es importante.
Sigues queriendo venderme
una historia dudosa, y no me interesa.
- Ya no.
- El encubrimiento.
- Dijiste que llegaba hasta Barney Hull.
- Eso no fue lo que dije.
Al darme el arresto de Rachel Posner.
Dije que solo una varita mágica
muy grande hace desaparecer arrestos.
Esa no es prueba.
Creemos que participó
el líder del Congreso.
- No me importa.
- Sí te importa. Lo sé.
- De veras no me importa.
- Desenmascaramos a la red de drogas--
Eran policías corruptos que se metían
unos gramos en el bolsillo.
Esto es distinto.
Es gente poderosa, carajo.
Los policías corruptos lo son igual.
¿Vas a protegerlos?
- Tengo una pensión y una familia.
- Entiendo...
No vuelvas a contactarme.
SUJETO ENCONTRADO: EN ASIENTO DELANTERO
DE PASAJERO DE SU VEHÃCULO...
INFORME POLICIACO
PONE A RUSSO DEL LADO DEL COPILOTO.
ENVIADO A ZOE BARNES.
¿QUÉ MÁS?
ESO ES TODO.
NO PRUEBA NADA.
¿POR QUÉ NO EN EL ASIENTO
DEL CONDUCTOR?
DEBO IRME.
- ¿Dónde está tu celular?
- Aquí. No estoy grabando.
Debo pedirte que borres
todo nuestro historial de llamadas.
- ¿Por qué habría de hacerlo?
- Pretendo protegernos a ambos.
Yo no corro el riesgo de ir a prisión.
¿No encubriste el arresto?
¿Lo hiciste porque querías
que fuera gobernador?
No. Él estaba
en problemas y yo lo ayudé.
Más tarde expresó intenciones de huir
y le ofrecí mi consejo.
- ¿A un alcohólico?
- Un alcohólico sobrio, en recuperación.
- ¿Querías que se autosaboteara?
- Por supuesto que no.
Eso hizo que Matthews
entrara en la contienda.
Me gusta apoyar a gente
que quiere tener éxito.
Tú eres ejemplo de ello.
Solo te aprovechaste de la situación.
Matthews se aprovechó.
Yo no busqué el nombramiento.
Russo estaba en el asiento
del copiloto cuando murió.
- Eso no es preciso.
- Leí el informe policíaco.
Y yo hablé directamente con el inspector
en jefe porque estimaba a Peter...
- ...y quería todos los detalles.
- ¿No estaba en el asiento del copiloto?
La puerta del copiloto estaba
abierta y estaba casi afuera. Creen...
...que podría haberse arrepentido.
Si hablo con Barney Hull,
¿lo confirmará?
- ¿Qué insinúas, Zoe?
- Quizá fue un crimen.
Ante indicios de un crimen...
...¿no crees que la Policía
habría investigado?
- ¿La que ocultó su arresto por ebrio?
- ¿Y crees que yo estuve involucrado?
- Existe una conexión entre él y tú.
- Lo que dices es ridículo.
Solo hago preguntas.
No, estás atando cabos que no existen.
¿Quieres que lo olvide,
que actúe como si no supiera nada?
Sí, saqué a Peter de un apuro.
Sí, lo mandé a hablar con Kapeniak.
Pero eso es todo.
¿Es culpa mía que me cueste
confiar en ti en este momento?
Confíes o no en mí, mi ratificación
como vicepresidente está próxima...
...y ahora nuestra relación
se extiende hasta la Oficina Oval.
No te alejes de la luz del sol
sin una razón válida.
Empecemos este nuevo capítulo
haciendo borrón y cuenta nueva.
Consúltalo con la almohada,
estaré en contacto.
Empezaremos por una prueba
de sangre y una hormonal.
Los resultados tomarán unos días.
Si son favorables, les practicaremos
pruebas genéticas a usted y a su esposo.
- ¿Ya habló con él?
- No. Antes quiero hacerme las pruebas.
- Podemos hacérselas esta semana.
- Mi secretaría concertará la cita.
Casi lo olvido.
He estado investigando en Internet.
Cuidado con Internet.
Estaba buscando problemas comunes
en embarazos después de los 40 años...
...y surgió un medicamento,
pero no hay mucho al respecto.
- Se llama Cruvenae...
- Cruvenae-tenuestrin.
Quizá no encontró mucho al respecto
porque aún está en fase de pruebas.
¿Y qué es lo que hace?
Ayuda a potenciar al máximo
el flujo sanguíneo a la placenta.
No ha habido medicamentos viables para
eso hasta la tecnología cardiovascular.
Todavía no hay nada definitivo...
...pero la insuficiencia placentaria
afecta a mujeres de todas las edades.
Yo no me preocuparía por eso ahora.
No quiera correr
antes de aprender a caminar.
Matthews lo tiene asegurado y
los conservadores del Congreso dicen...
...que volverá a Harrisburg con la misma
mentalidad corta en miras del déficit...
En cuanto a quién reemplazará
a Matthews cuando gane...
- ¿Al menos puedo apagar las de arriba?
- Por supuesto.
- ¿Quieres que baje a trabajar?
- No, está bien. Solo hazme espacio.
No has dicho una sola palabra.
- No.
- ¿En qué situación nos deja eso?
Estoy totalmente preparado.
Y lo he estado desde hace tiempo.
Sé que harás
lo que creas que es mejor.
Pero Underwood me lo confirmó.
Van a nombrarlo vicepresidente.
Eso no nos ayuda.
Sabemos que Russo
le abrió paso a Matthews.
Eso confirma la teoría,
pero no nos da pruebas.
No podemos perseguirlo por jugar sucio.
Y esa no es noticia.
- Medio Congreso juega sucio.
- Apoyó a un candidato farsante...
- ...solo para hacerlo caer.
- Nadie forzó a Russo a beber esa noche.
- Era un alcohólico.
- No sabemos qué pasó...
...salvo que a los tres días se suicidó.
- ¿Vas a contactarlo de nuevo?
- No sé.
Debemos ir más despacio
y detenernos a reevaluar...
- Ya dejamos que Rachel se esfumara.
- Hasta que tengamos más, no tiene caso.
- Debemos despistarlo y no--
- ¿De dónde sacaremos más? ¿De quién?
No sé.
Debemos agotar todas las opciones...
...antes de que Zoe tenga que volver a
recurrir a Underwood. Se ve desesperado.
Estamos contra la pared.
Y a menos que Under--
Zoe.
Oye. Oye.
Oye.
- Solo tengo que pensar.
- Pues, vamos a pensar juntos.
Te llamaré mañana.
- ¿Freddy?
- ¿Sí, Frank?
¿Había algo diferente
en estas costillas esta mañana?
¿Mejor o peor?
No creí que fuera posible
que supieran mejor aún...
...pero estas eran algo especial.
Pues, probé con un nuevo carnicero.
Desangra a los cerdos lentamente.
Es ilegal, pero...
No le diré a nadie.
No sé si volveré a comprarle.
Fui a su carnicería...
...y en la parte trasera tiene un cuarto
donde lo hace. Con aislamiento acústico.
- Todo un montaje.
- ¿Por qué con aislamiento acústico?
Porque ahora chillan.
Huelen la muerte.
Les metes el tubo en el cogote y les
espera un infierno de diez minutos.
Te revientan los jodidos oídos. La forma
más humanitaria de hacerlo es rápido.
Llevar contigo un cubo con comida como
si fueras a alimentarlos y entonces...
...les das con la pala en la nuca.
No hay chillidos.
Está dispuesto a abrir la contienda...
...pero Birch fue muy claro: si él
no puede refrendar a nadie, tú tampoco.
- Eso es lo justo.
- ¿En serio quieres que gane Buchwalter?
Quiero que gane el mejor.
Eso me suena a una respuesta evasiva.
Yo me mantendré al margen
en esto, Terry.
- Tú nunca te mantienes al margen.
- Nos vemos.
¿PODEMOS EMPEZAR DE CERO ENTONCES?
Claire, no devolviste mis llamadas.
Vuelvo enseguida.
Mi abogado me dijo que no debo
estar en contacto contigo.
En Blue Cross me dijeron
que mi seguro está cancelado.
El paquete de indemnización contemplaba
la cobertura durante un año.
Eso creo.
Entonces, debe de haber un error.
Pues, vas a tener que hablar
con la aseguradora.
Ya lo hice.
Me dijeron que lo dieron de baja.
No pueden restablecerlo
sin la aprobación del patrón.
¿Y quieres que yo intervenga?
Necesito medicamentos que solo
puedo conseguir a través de mi OMS.
Estoy al tanto de eso.
Revisé tus registros.
- ¿Qué?
- Firmaste una carta de consentimiento.
No lo hice.
¿Falsificaste mi firma?
¿Te visitó una tal Sra. Applebaum?
- ¿Entiendes que lo que haces es...?
- Civil, no criminal.
¿Lo pensaste bien?
Porque cuando vayamos a juicio--
Dentro de seis meses.
Darás a luz en cuatro, ¿verdad?
Serán cuatro meses
sin el medicamento que necesitas.
Estoy dispuesta a dejar que tu hijo
se debilite y muera en tu interior...
...si es necesario.
Pero ninguna de las dos queremos eso.
Dime, ¿de veras crees que quieres
de enemigo a alguien como yo?
Pero la alternativa es la siguiente:
Esta oficina, este personal, 22 millones
al año que podrían ser tuyos...
...al igual que
la Iniciativa de Agua Limpia...
...y nos desentendemos
la una de la otra.
- Estás tratando de comprarme.
- No.
Cuando nos conocimos,
te prometí dotarte de poder.
- Estoy cumpliendo esta promesa.
- ¿Cómo me perjudicas?
No te perjudico.
Yo renuncio y tú tomas mi lugar.
- ¿Sin condiciones?
- Ninguna.
Según sondeos de salida,
Jim Matthews va ganando...
...por un margen
de entre el nueve y el 12%.
- Se espera que Swofford gane...
- ¿Hola?
- ¿Sra. Underwood?
- ¿Sí?
Hola, llamo del consultorio de la
Dra. Larson para confirmar su cita...
...a las 10 a. m.
para su análisis de sangre y orina.
No podré asistir.
Si mañana no puede, podemos darle
cita para el jueves o para el lunes.
No, no voy a mover la cita.
Por favor, dígale a la Dra. Larson
que le agradezco que me recibiera...
...pero he estado pensándolo mucho...
...y no me haré más pruebas, gracias.
FUERA DE SERVICIO
¿Pensaste en lo que hablamos?
Creo que tienes razón.
Deberíamos hacer borrón y cuenta nueva.
¿Y nuestros mensajes de texto?
F. UNDERWOOD
BORRAR
Y el contacto.
F. UNDERWOOD
BORRAR
- ¿Todo bien entre nosotros?
- Sí.
¿Podemos olvidar
toda esa sarta de tonterías...
...confiar el uno en el otro
y seguir ayudándonos mutuamente?
- Eso quisiera.
- Ya hicimos borrón y cuenta nueva.
Contéstame algo.
¿Y el pasajero del copiloto?
Dijiste que Russo estaba tratando
de salir, pero no había nada anormal--
- ¿No acordamos--
- Quiero creerte...
...pero necesito detalles,
más de los que me has dado.
- ¿Cuál es tu pregunta?
- La noche que Russo retomó la bebida...
...fue al evento del Instituto McNeally
Contra el Cáncer para recaudar fondos.
Todo en el informe policíaco.
Rachel Posner estaba
en el hotel esa noche.
¿Quién es esa?
La prostituta que estaba con Russo
cuando lo arrestaron.
No sabía su nombre.
- Ella desapareció, Francis.
- ¿Cuándo?
No te hagas el sorprendido.
Les mostré una foto a los botones.
- Uno de ellos recuerda haberla visto.
- Es prostituta.
- Seguro frecuenta muchos hoteles.
- Pero ¿ese hotel, esa noche?
Ahora suenas como la Srta. Skorsky.
No he hablado de esto con nadie.
Quise preguntarte a ti antes.
No tengo idea de lo que pasó esa noche
salvo que Peter volvió a beber.
No sé quién estaba ahí.
Desearía haber estado ahí yo.
- Quizá podía haberlo detenido.
- ¿Sabes dónde está Rachel?
- Escucha lo que te digo.
- Busco protegernos a ambos.
- Cualquiera podría preguntar eso.
- Pero solo tú lo preguntas.
No me imagino qué pretendes.
Corrí el riesgo de aparecerme en tu casa
y de ponerme a tu disposición.
Me extralimité en lo ético,
tanto profesional como físicamente...
...y de eso yo soy la única responsable.
Yo fui quien optó por eso
y puedo vivir con ello.
Quisiera dejarlo atrás, pero debo saber
exactamente en qué participé, que...
Que no estuve involucrada en el...
Acaba lo que querías decir.
- En el homicidio de alguien.
- Por Dios.
Quiero creerte, Francis.
¡Janine!
Rayos.
- Pasa.
- He estado llamándote.
Ven acá.
Pasa. Siéntate.
¿Quieres algo?
¿Un poco de agua o... jugo?
¿Vas a algún lado?
- Oye. ¿Vas a algún lado?
- A casa de mi mamá. En Ithaca.
- ¿Qué?
- Me voy.
No, no. No puede ser.
- No tenemos nada.
- ¿Vas a darte por vencida?
Solo hay tres personas en el mundo
que saben lo que él ha hecho...
...y una de ellas está muerta.
Si tuviéramos algo, Lucas,
cualquier prueba concluyente...
...o al menos una jodida cita de alguna
fuente que declarara públicamente...
...sería distinto, pero perseguimos
sombras y él no se anda con juegos.
Tú fuiste la que le dijo a Zoe
que explorara esto.
Me comentó lo que le dijiste:
"Las únicas historias que valen la pena
son las que te dan terror".
¡Esto no es solo una amenaza de muerte!
¡Esto es real!
Él no sabe de ti, pero sí sabe de mí.
Encontré esto en mi buzón.
- Sin remitente.
- ¿Él le tomó estas fotos?
¿Quién más? Puedes conservarlas,
pero dudo que vayan a servirte.
- Tenemos que detenerlo.
- Es un maldito enfermo.
Janine, no puedes huir de esto.
Durante toda mi carrera he optado
por las historias difíciles.
He sido intrépida.
Pero ¿sabes qué?
Esta vez tengo mucho miedo, carajo.
Él tiene poder, tiene mucho que perder
y en este momento va ganando.
- Por favor, necesito tu ayuda...
- ¡Carajo, Lucas, despierta!
El accidente ocurrió aproximadamente a
las 8 p. m. en la vía hacia el norte...
...de la estación de metro
de Cathedral Heights.
La Policía de DC determinó
que se trató de un accidente.
Zoe Barnes era colaboradora
ejecutiva de slugline.com.
Anteriormente trabajó
en el Washington Herald...
...como reportera metropolitana
y corresponsal en política.
Barnes publicó varios
reportajes relevantes...
...como un borrador de la Reforma
Educativa y Realización Académica...
...y un artículo que frustró
el nombramiento...
...del senador Michael Kerns
como Secretario de Estado.
Carla Heath, la directora de redacción
de Slugline, escribió hoy en Twitter:
"Zoe Barnes era ejemplo
de lo mejor y lo más brillante.
Nos entristece mucho
que ya no esté con nosotros".
- ¿Qué te parecieron los expedientes?
- Contienen mucho material.
- ¿Revisaste el tuyo?
- Estaba vacío.
- ¿Y debería tener algo?
- No.
Aunque estés mintiendo...
...el hecho de que no haya podido
encontrar nada me dice que eres buena...
...en no dejar rastros.
Yo valoro eso.
- Este es nuestro campo de batalla.
- Ciento trece votos.
Tienes sus trapos sucios.
Si pierdo, me la cobrarán.
Ese es el riesgo que debes correr.
¿Cómo sé que no estás usándome nada más
para arruinar una pugna ajena?
Ese es otro riesgo.
O podrías esperar diez años.
Por algo me elegiste.
Me gustaría que dijeras por qué.
De acuerdo.
¿Cuántos misiles lanzaste?
- Suficientes para quitarme el sueño.
- Pero eso no te lo impidió.
- No.
- ¿Cuántos mujeres y niños mataste?
- Demasiados.
- Y lanzaste esos misiles a sabiendas...
- ...de que morirían esos inocentes.
- Me ordenaron eliminar al enemigo.
Órdenes que llevas a cargo
con pericia y efectividad.
- ¿Has matado a alguien alguna vez?
- No.
Vi edificios de apartamentos y aldeas
enteras desaparecer sin dejar rastro.
Preferiría no hablar de eso,
si no te importa.
Tú hiciste lo que tenía que hacerse
y por eso te elegí a ti, Jackie.
Carrera militar en tu haber,
historial inmaculado, fotogénica.
El paquete completo.
Pero sobre todo...
...eres implacablemente pragmática.
¿Vamos a trabajar juntos, o no?
Si hay refrendos privados o públicos
para Buchwalter, yo avalaré a Webb.
Me alejaré de la refriega.
Les doy mi palabra.
- Lo mismo va para ti, Terry.
- Muy bien.
Gracias, Christina.
- Caballeros.
- Sr. Presidente, ¿qué tal Pensilvania?
¿Te gusta la comida india?
Señor, vi las noticias.
Sé que era cercana a usted.
Qué terrible tragedia.
Hoy hablé con el agente especial
Rockland, señor.
Mi entrenamiento
empieza en una semana.
Muy bien.
Sé que es un día después.
Espero que no sea inapropiado,
pero quería darle esto.
Gracias, Meechum.
Fue un lindo gesto de parte de Edward.
No debió gastar tanto dinero en mí.
- Abrí un vino abajo.
- Iré enseguida.
¿Creíste que me había olvidado de ti?
Quizá era lo que esperabas.
No gastes saliva
llorando a la Srta. Barnes.
Todo gatito llega a ser gato.
Empiezan luciendo pequeños, inofensivos,
bebiendo su leche a lengüetazos.
Pero en cuanto sus garras crecen
lo suficiente, hacen sangrar...
...a veces, la mano que los alimenta.
Quienes escalamos a la cima de la cadena
alimenticia debemos ser despiadados.
Hay una sola regla: cazar o ser cazado.
Me alegra que volvieras.