Evelyn...
- Sr. Danton.
- Remy.
- ¿Qué tal estás?
- Estoy bien. Estoy bien.
- Hacía tiempo.
- Sí, así es.
- Buenos días.
- Sr. Vicepresidente.
Jefe Whitehall.
¿Se nos unirá Andrew Jackson?
No, lo siento, es un descuido
horrible. Doug... retira eso.
¿Por qué no nos hacemos la foto primero?
Gracias.
Por favor siéntense.
Hablemos del reconocimiento federal.
Su tribu ha esperado bastante.
¿Quién es?
Soy yo. Soy Lisa.
¿Puedo entrar?
Trabajos temporales, principalmente.
Trabajo administrativo...
Ahora estoy a tiempo parcial en una
consulta de un dentista. En recepción.
Te mereces algo mejor.
Es lo que hay.
No recuerdo cuándo fue la última
vez que tomé algo en Starbucks.
En estos días es un lujo para mí.
Tal vez haya algo para
ti en Glendon Hill.
Es muy amable de tu parte, pero no soy
la persona adecuada para un sitio así.
Seguro que sí. 20 años de
experiencia en el sector benéfico,
coordinaste ONG todo el tiempo,
nos serías muy valiosa.
- Claire no debería haberte echado.
- Sí.
Bueno... me morderé la lengua.
Ella y yo no hablamos.
Tuvimos una discusión.
- La lealtad no es lo suyo.
- No, no lo es.
No creo que ella sea leal a nadie.
- Excepto quizá a su marido.
- Quizá... quizá no.
- ¿Qué quieres decir?
- No sé nada a ciencia cierta, pero...
cuando pasas una década
trabajando para alguien...
- ¿Te ha amenazado o algo?
- No.
Solo que no quiere irse.
Además no quiero llamar a la
poli, no es una mala persona.
- No, no, pero...
- He intentado hablar con ella,
entonces se encendió una pipa.
- Meta.
- Sí.
Cuando éramos compañeras de
cuarto era todo lo que hacíamos.
Solía estar enganchada a eso.
A la heroína también.
- Y después encontré la hermandad.
- ¿Qué puedo hacer?
- Lo siento, no debería estar aquí...
- No, me alegro de que vinieses.
- Sé que llegas tarde al trabajo.
- Les diré que estoy enferma.
- No hagas eso, no...
- No te vayas, quédate.
Es decir, no vuelvas allí.
Mira...
- ¿Estás segura?
- Llaves. Por si quieres entrar o salir.
- Volveré sobre las 7:30.
- Gracias.
No tienes que agradecérmelo.
Lo que debe hacer el presidente es coger
el teléfono, y el puente se aprobaría.
Si el presidente se hubiese querido
implicar ya se habría hecho esa llamada.
- Es su iniciativa, Linda. - Fue suya.
Ahora estamos en guerra comercial.
Eso no implica que tengamos que
abandonar las buenas políticas.
Es inconsistente con
su postura actual...
El Comité para Inversiones Exteriores
tiene 30 días para aprobarlo.
Solo quedan seis días. No actuarán sin
una orden del presidente
de los Estados Unidos.
Estoy confusa, has sido el mayor
adalid de nuestra postura contra China.
Eso no es cierto. Antes
defendí la postura contraria.
Pareces obsesionado con este puente.
¿Hay algo más que me haya perdido?
El desempleo está a 9,2, la
inflación se está disparando,
estamos a punto de
perder nuestra mayoría.
El presidente necesita
dar alguna buena noticia.
¿Un puente? Es una nimiedad.
Trabajos, infraestructura,
reducción de déficit...
Sigues sin ser sincero conmigo.
No tengo motivos ocultos,
pero si crees eso y el
presidente cree eso,
entonces me retiraré. No
volveré a mencionarlo.
Creo que esa es una sabia decisión.
Deberíamos ser un frente unido.
- No podría estar más de acuerdo.
- Gracias.
¿Por qué todo tiene que ser una lucha?
- ¿Es que nadie puede decir
"sí" por una vez? - Señor.
Necesito la agenda del presidente
para los próximos dos días.
- ¿Ella ha cambiado de opinión?
- ¿Tú qué crees?
- ¿Cuál es nuestro siguiente paso?
- Me centraré en el puente,
tú habla con Asuntos Indígenas.
Cuanto antes se reconozca
a la tribu de Whitehall,
antes podrá abrirse camino ese casino.
Sí, señor.
Tal vez me ayude, ¿saben?
Hablar más sobre esto en público.
Eso fue lo que hizo su entrevista.
Cuando llamé. Cuando pude
decir esas cosas en voz alta.
Bueno, no queremos que
te sientas obligada.
Sé que la prensa no te ha dejado en paz.
Si me van a seguir sacando fotos,
al menos debería decir algo.
Bueno, eso se volverá mas intenso
a medida que McGinnis se
acerque al consejo de guerra.
Sí, lo sé. Estoy preparada.
Si hablas ante el Comité de Servicios
Armados, le cuentas tu historia,
creo que podremos llevarlo a votación.
- Sería mucha cobertura para ignorarlo.
- ¿Y creen que se aprobará?
- Primero debe pasar por el comité.
- Pero seamos claros, Megan,
no es solo el testimonio.
Necesitamos sacar provecho de
los medios de comunicación.
Fotos, declaraciones.
- Bien.
- No estarás sola.
- Yo estaré a tu lado.
- Yo también.
Bien.
¿Crees que hacemos lo correcto
al enfrentarla a las cámaras?
Tenemos que confiar en ella
cuando dice que quiere hacerlo.
Pero es muy importante tener el respaldo
de la Casa Blanca, no solo el tuyo.
No estoy segura de si Garrett
se involucrará públicamente.
¿Puedes hablar con él?
No hemos hablado mucho últimamente.
¿Las cosas no han mejorado?
No nos hemos dicho ni una
palabra en casi una semana.
- Me ha pasado lo mismo. Es horrible.
- ¿Con Frank?
- Claro.
- ¿Qué hiciste?
Vimos a alguien.
¿Te refieres a un terapeuta?
- ¿No os preocupaba la exposición?
- Era un pastor.
No era exactamente un terapeuta. Era
como una especie de guía espiritual.
La única diferencia era
que tenía un título.
Podría poneros en contacto.
Es demasiado arriesgado.
Es solo una sugerencia.
Hazme saber si cambias de opinión.
Gracias.
Mientras tanto, ¿puedes
intentar hablar con Garrett?
De verdad necesitamos
que nos apoye en esto.
Lo haré.
¿Sí?
Hazlo pasar, por favor.
- Remy.
- Qué formal.
¿Quieres tomar asiento?
No deberías tener a tus
becarios hasta tan tarde.
Puede que tú y yo no tengamos
vidas pero ellos sí.
Cuando hay trabajo por hacer,
trabajamos. Ya lo saben.
- ¿Qué hago aquí a las 22:00? - ¿De
dónde sacan el dinero los republicanos?
- Esa es la pregunta del millón ¿no?
- Debes de tener alguna idea.
- ¿Qué te hace pensar eso?
- Porque tú sabes cosas.
Por eso en Glendon Hill
te hicieron socio.
La mayoría de nuestros clientes son
demócratas, estoy tan perdido como tú.
Estoy perdiendo mi distrito, Remy.
Desearía poder ayudarte.
Aunque consiga una victoria, dará igual.
Los republicanos se harán con la
Cámara, perderé mi puesto de líder,
este despacho, todo por
lo que he trabajado.
Lo siento por ti.
Pero quieres información que no tengo.
¿Estás enfadado por lo de la
última vez que nos vimos?
En absoluto. Fui claro.
¿Podemos hablar? Nada de
trabajo, nada de política.
Podemos hablar sobre lo que tú quieras.
Nunca... he estado con
nadie más de seis meses.
Cuando estaba en el ejército
siempre estaba de viaje y...
desde que llegué al Congreso,
tan solo no he tenido tiempo.
No te estaba pidiendo matrimonio. Solo
ser más que compañía de una noche.
¿Aún lo quieres?
Estoy aquí, ¿verdad?
Tendrá que haber límites claros.
Todo lo que tengamos en privado no puede
afectar a nuestra relación profesional.
Entonces no deberíamos tener esta
conversación en tu despacho.
Me alegro de haber tenido esta reunión.
Si quieres tener otra, llámame.
Podemos dejar a nuestras
secretarias al margen.
Revisaré esto y Linda os avisará.
Gracias, señor.
- Buenos días, Sr. Presidente.
- Hola, Frank.
He dejado el bourbon en casa, pero
¿tiene tiempo para algo de café?
Estoy bien, adelante.
Quería hablar con usted sobre
el puente Port Jefferson.
Linda me ha dicho que habéis hablado.
¿Lo ha reconsiderado?
No es el momento adecuado, Frank.
Encontraremos otro proyecto para nuestro
programa cuando se calmen las tensiones.
Durante la campaña,
prometió repetidamente
ocuparse de infraestructuras críticas.
Está en su segundo año de mandato.
Este proyecto ya está listo,
no querrá empezar otro de cero.
Estoy pensando en las elecciones.
Tenemos que proyectar consistencia.
Salvo que la gente no vota la
consistencia, votan progresos concretos.
Linda mencionó que parecías
obsesionado con este puente.
Empiezo a creer que tenía razón.
La zorra traidora bulímica.
¿Tiene razón, Frank?
Dime por qué este puente
es tan importante para ti.
- Quería apartarle de esto...
- ¿De qué?
Me pidió que hablase extraoficialmente
con los chinos y he seguido haciéndolo.
No, te dije que dejaras de
hacerlo, ¿y aun así lo has hecho?
- Sin informarme, Frank...
- Necesitaba apartarle.
Hay asuntos que un
presidente no debe conocer.
- ¿Qué asuntos...?
- Pero, lo que le puedo decir...
es que la construcción de este puente
afecta directamente a nuestra capacidad
para combatir a los republicanos
en las elecciones al Congreso.
- Tienen los chinos... - Señor
Presidente, está haciendo preguntas
de las que no quiere respuestas.
Muy bien, ¿qué peligro corremos, Frank?
Ninguno, si terminamos
esta conversación ahora.
A veces siento que estoy perdiendo el
control de mi maldita administración.
Está presionado, señor, pero
no está perdiendo el control.
Tiene gente que le cuida:
Yo, Linda, su mujer.
Puede que también esté perdiendo
el control sobre ella.
No he debido decir eso...
Por supuesto que ella
quiere lo mejor para mí.
¿Claire ha dicho algo?
Sé que ellas hablan.
No mucho... solo que las cosas
han estado un poco inestables.
Bueno, eso es un eufemismo.
Tiene el empleo más difícil del mundo.
Afectaría a cualquier matrimonio.
Por eso le insto a que reconsidere
su decisión sobre el puente.
Y lo digo no como su vicepresidente...
si no como su amigo.
Porque me preocupo por usted.
De acuerdo, yo... Le
echaré otro vistazo.
Gracias, Señor...
Gracias, Garrett.
- Señor Frost.
- Buenos días.
Hemos presentado todo
el papeleo hasta 2006.
Cumplimentamos todos los detalles.
Hay más de 317 solicitudes. Tardamos
al menos un año en revisar cada una.
- Necesita más investigadores.
- No solo es una cuestión de personal.
Son los viajes, el papeleo,
la Administración...
Dígame una cifra.
Doce, trece millones.
Eso requiere una
asignación del Congreso.
El vicepresidente puede conseguirlo.
Pero primero necesitamos que
reconozca a la tribu Ugaya.
Para nosotros, el primero que llega, se
atiende primero. Hay más solicitudes...
Daniel Lanagin nos borró de la lista.
Perdimos la subvención de la
Oficina de Asuntos de Nativos.
¿No se trata más de montar un casino?
Se trata más de corregir una injusticia.
No puedo mezclarme en
conflictos tribales.
Sí que puede. Si quiere esa asignación.
Dos meses. Puede que menos si
todos los ancianos nos apoyan.
Lanagin lo sabe.
¿Y qué ha dicho?
Quiere una reunión. Pero
esta vez en su terreno.
Necesito una forma de ir a
Missouri sin llamar la atención.
El distrito de Womack está en Kansas
City. No está lejos del casino.
Averigua si tiene algún evento próximo:
un mitín, una recaudación de fondos...
¿Cómo va lo de los co-patrocinadores
del proyecto de ley de Claire?
Genial, estamos haciendo
grandes progresos.
Un discurso, eso mandará
un mensaje al Congreso...
Y un mensaje a los jefes del Estado
Mayor de que estoy abusando de...
24.000 agresiones el año pasado, solo
3.000 fueron denunciadas porque...
- Conozco las cifras.
- ¿Sabes cuántos suicidios
- son como resultado del trauma...?
- No es una cuestión de estadísticas.
- Este proyecto de ley salvará vidas.
- ¿Podemos discutirlo más tarde?
- He tenido que programar esta
reunión, Garrett. - Es mediodía, Trish.
- Sabes muy bien... - No me hagas
presionarte cuando vaya a casa...
Siento interrumpirle Sr. Presidente.
El Secretario General está aquí.
Dos minutos más.
Son las 12:30, estaba
citado para las 12:15.
Me iré.
Se supone que tendrías que
pedirme que me quedara.
Pero es bueno saber que
valgo al menos dos minutos.
Hola, Tricia.
No, por favor, no te preocupes por eso.
Es horrible.
Sí, claro, deja que coja
su número para dártelo.
Vale.
Se llama Doctor Thomas Larkin.
El número es 202-251-6258.
Y si quieres, puedo llamarle yo antes
para avisarle de que te
pondrás en contacto con él.
Vale, avísame si puedo ayudarte en algo.
Buenas noches, Tricia.
¿Qué opinas?
Ya veremos.
La idea es recoger la teoría
del color y darle la vuelta.
Romper todas las reglas.
Son magníficas.
¿Quién ha dicho que era su cliente?
No lo he dicho.
Me estaba preguntando si le conozco.
No lo conoce.
Digamos que es un coleccionista que
siempre está buscando nuevos talentos.
Entiendo que trabaja para Adam Galloway.
Sí... es una forma de
pagar las facturas.
Es decir, Adam es un buen fotógrafo
si le gustan ese tipo de cosas.
Yo estoy mucho más
interesada en la forma.
- ¿Cuánto por todas?
- ¿Cómo?
Me gustaría comprarlas todas.
Missouri es el "Estado
Muéstrame" por una razón.
Necesitamos mostrarle a América que
podemos mantener nuestro liderazgo.
Es un placer echar un vistazo y ver
una sala llena de caras sonrientes.
No es algo que se vea en
Washington todos los días.
- ¿Qué ha dicho tu editor?
- 5.000 palabras.
Deberían ser el doble.
Seguramente podría llegar a 8.000,
pero voy a necesitar a
la Primera Dama también.
Entrevistas separadas.
Déjame hablar con la Sra. Underwood.
¿Cómo es que me lo pides tú y no Connor?
Entre tú y yo, se ha ido.
Consiguió trabajo en SpaceX.
¿Decisión suya o le
presionaron para que se fuese?
A la gente no le gusta trabajar
conmigo, Matt. Quizá tú seas el único.
A mí tampoco me caes bien. Quizá lo
hagas si me consigues a la Primera Dama.
Las dos hablarán con el Ejército mañana.
Con Megan Hennessy.
Es a la que el general...
Así es. Organizaré un careo,
te avisaré para tu artículo.
Muy bien, avísame, tío.
Cualquier cosa por el Times, tío.
Cualquier cosa por el Times, ¿eh?
Y luego nos excluyen de
las reuniones de donantes.
La revista. Y sí.
Raymond Tusk. Tu jefe fue
a verlo el octubre pasado.
Aparece en su informe
de viajes del Congreso.
- Antes de que yo llegase.
- Dijiste que no habían hablado.
- Dije, "no que yo sepa".
- Estamos en Missouri.
- No es uno de los donantes.
- ¿Puedo citarte sobre ello?
Si escribes bien mi nombre.
Bueno, normalmente, no suelo citar a
escritores del norte, pero de vez en
cuando uno dice algo que
tiene mucho sentido,
y este tal Emerson del que
seguramente hayan oído hablar,
escribió una vez que la única
forma de tener un amigo es ser uno.
Creo que todos saben qué tipo de amigo
ha sido Terry para este distrito.
Así que hoy me enorgullece
presentarlo y llamarle amigo.
Por favor denle la bienvenida al líder
de la mayoría, al protavoz Terry Womack.
Gracias, Sr. Vicepresidente.
¿Todo listo?
Le he dicho a la prensa que tendrá
reuniones privadas con donantes.
- Gracias. - ¿Alguna queja?
- Todo bien salvo por Ayala Sayyad.
- Gracias.
- Gracias. ¿Qué pasa?
- Un posible punto ciego.
- Cuéntamelo de camino al coche.
Sr. Vicepresidente.
Gracias.
Cálmate. Ahora.
Bienvenido.
- Qué grata sorpresa, Raymond.
- Sr. Vicepresidente.
Esperaba que te vería
en privado hoy, Daniel.
En los asuntos importantes invito
a todos los jefes al círculo.
Bonita piscina.
Nunca me he bañado en ella.
El cloro me daña los ojos.
Puedes darte un baño si quieres.
En otra ocasión.
Raymond me ha dicho que
te gustan las costillas.
He conseguido tres de las mejores
piezas de carne de primera
que verás en toda tu vida.
No querrás perdértelo.
No me quedaré mucho.
Bueno, la banda Ugaya.
La punta del iceberg.
- No son una tribu de verdad.
- Están a punto de serlo.
No, son un atajo de alborotadores con
demasiadas esperanzas en sus manos.
Una vez se les reconozca,
tendrán su propio casino.
¿En dos años... como pronto?
Mejor que disfrutes de esta
piscina mientras puedas.
No creo que tu casino pueda
aguantar la competencia.
¿A quién crees que llamó
Whitehall en cuanto dejó la BIA?
Les ofreces un casino para dentro de
dos años, nosotros les ofrecemos lo que
quieren de verdad. Volver a mi tribu.
La punta de tu iceberg se
está derritiendo, Frank.
Y no tienes el tiempo de tu
parte, así que ¿qué tal esto...?
Me ayudas a reparar mi
relación con Garrett,
Y Dan y yo conseguimos que el dinero
vuelva a fluir en la dirección correcta.
¿Qué tal esto...?
Consigo que la BIA os
investigue a los dos.
Conexiones con Feng, blanqueo de...
Podrías, pero no lo harás.
No te atreves.
Mi dinero lleva fluyendo a los
demócratas desde hace nueve años.
Fuiste el líder de todos ellos.
Si nos implicas, te implicas a ti.
Y a todos los líderes.
Aquí llega el filete.
Vas a disfrutar de esto,
Frank. Aquí tienes.
Gracias.
Come, Frank. Antes de que
las moscas se lo lleven.
- Paso, gracias.
- ¿Estás seguro?
Es ternera de Matsusaka
alimentada con soja.
Sabes, mis ancestros habrían rezado
a esta vaca en honor a su espíritu.
Pero a 400 dólares el kilo, supongo...
que le jodan a la tradición.
Vamos, vive un poco, Frank.
Sr. Vicepresidente.
No mi vicepresidente.
Estás en tierra soberana.
Los perros son muy predecibles, ¿verdad?
Organiza una reunión con Walker. Esta
noche si es posible. Volveré a las seis.
- ¿Lanagin no ha cedido?
- Se ha aliado con los Ugaya.
- Tenemos que conseguir que se apruebe
el puente ya. - Llamaré a Linda.
Evítala. No la quiero en la reunión.
- Yo me encargo.
- Gracias.
Meechum, llama al avión y pídeles
costillas para el vuelo de regreso.
Sí, señor.
Sr. Vicepresidente, ¿tiene un momento?
Lo siento, el Presidente pidió verme.
No, no lo hizo, usted
solicitó la reunión
y yo la quité de la programación.
- ¿Qué hiciste que?
- Vamos a su despacho.
Mentiste, Frank. Dijiste
que dejarías lo del puente
y luego actuaste a mis espaldas
como estás tratando de hacer ahora.
- ¡No necesito tu permiso!
- No, pero deberías tenerme al tanto.
El Presidente y el Vicepresidente tienen
temas que deben tratar en privado.
Cuando es privado no me
dejas hacer mi trabajo.
Y cuando cancelas reuniones
no me dejas hacer el mío.
Por eso quería hablar, para que
podamos resolver las cosas.
- ¡No voy a perder mi tiempo...
- Deberíamos estar trabajando juntos...
inflando tu prepotencia!
- ¿Perdón?
- ¿Cuántas elecciones has ganado?
¿Cuántos Comités del
Congreso has presidido?
¿Acaso estarías trabajando
en la Casa Blanca
si no te hubiera recomendado
durante la campaña?
Te devolví ese favor y algunos más.
¡Mira dónde está tu escritorio ahora!
Y yo diría que estamos en paz.
Y si quieres mantener mi respeto,
estás haciendo todo mal.
Te he pedido que vinieses para
trabajar en una situación...
¡No lo has pedido, lo has exigido!
No me voy a quedar al margen,
soy la jefa de gabinete del presidente.
¿Le llamas a esto ser jefa de
gabinete? ¿A manipular su agenda?
Yo diría que es más como ser
una secretaria prepotente.
La Casa Blanca se caería si no
estuviese haciendo mi trabajo.
- ¿Estás segura de eso?
- Sí, lo estoy.
Cuido del presidente las 24 horas.
Le mantengo informado. Mantengo
sus prioridades en orden.
Lo hacíamos bien antes de que te
nombrasen vicepresidente, Frank.
Muy bien, vamos al
despacho oval ahora mismo
y pidámosle al presidente que elija:
su jefa de gabinete o su vicepresidente.
Sé cuál será la respuesta. ¿Quieres ir?
No lo creo.
Bien, veré al presidente mañana por
la mañana, esté o no en la agenda.
Y por favor, apaga las
luces antes de irte.
Pensaba que habías ido a casa.
No, aún no. ¿Tiene un momento?
¿Va algo mal?
Sé que está reconsiderando el
proyecto del puente y quería...
Lo estoy revisando. Pronto
tomaré mi decisión.
Pero ya la ha tomado, señor.
Me preocupa que lo piense demasiado.
- Si nos echamos atrás...
- ¿No he sido claro?
Solo intento ofrecerle
mi consejo, señor.
Que ya he oído. Y que no necesito
volver a oír otra vez pero... gracias.
Sé que el vicepresidente habló con
usted ayer y para ser justos...
Sabes que valoro tu opinión, Linda,
pero cuando digo que lo he oído,
necesitas saber que lo digo en serio.
Desde luego, señor.
- ¿Alguna cosa más?
- No, señor.
- Buenas noches.
Me has decepcionado.
Te dije que llevaría tiempo.
¿Alguna pista?
He estado revisando su época de senador,
es un proceso lento.
Tengo que ser meticuloso.
Entonces ¿cómo he
encontrado más en dos días
que tú en dos meses?
- ¿Qué quieres decir?
- He tenido que hacer tu trabajo por ti.
¿Has encontrado algo?
Soy el que debería hacer esa pregunta.
¿Qué has encontrado? Quizá pueda ayudar.
¿Estás trabajando para Frank?
- Sí, como director de comunicaciones.
- No, ¿estás trabajando para él?
Venga.
No podría pagarme ni una parte
de lo que me ofreces tú.
- No me mientas. - Mira, si has perdido
la confianza en mis habilidades...
Deja de hacer el gilipollas.
Has tomado la decisión equivocada, Seth.
No lo creo.
No eres nada. Eres un parásito.
Como tú, Danton. Solo
que con un traje mejor.
¿Sabes qué podría ser?
Bueno, mantén los ojos abiertos.
Era Seth.
Cree que Remy podría tener
algo contra nosotros.
- ¿El qué?
- No lo sabe.
- ¿Crees que podría ser...?
- No.
Si es algo, seguro que es inofensivo.
Nada con lo que no podamos lidiar.
Pero apuesto a que es un farol.
Para ponernos paranoicos.
Pero es un hombre peligroso,
¿verdad? ¿Raymond?
Nosotros también podemos ser peligrosos.
Cuando tenemos que serlo.
No pares.
Antes era una chica de compañía.
Tuve que salir de allí
y por eso vine aquí.
Hay un montón de cosas
que no sabes sobre mí.
No tienes que decir nada que no quieras.
Cuando me tocaste el
hombro en el autobús,
hubo algo...
Tus ojos.
- Eso suena muy, muy tonto.
- No.
No sé, me sentí como que...
quisiese contarte todo.
Como...
que podía confiar en ti
aunque no te conociese.
Puedes.
Nunca he confiado en nadie.
¿Alguna vez has querido a alguien?
No.
Nunca he esperado mucho
del mundo. Es feo.
No es un lugar justo.
Me alegra tener lo que tengo.
Me alegra tener esto.
Lo he estado pensando.
Y hay un modo de hacerlo sin
arriesgarnos a que nos pillen.
¿Tenemos que hablar de esto ahora?
Estoy agotado.
Mi cerebro está jod...
Sí, así es.
Porque es nuestro matrimonio.
Si queremos sobrevivir los
próximos dos años... o seis.
Tenemos que hacer algo.
Deberíamos apoyarnos mutuamente.
No causarnos estrés.
Los cimientos de esta Casa Blanca
no son los ladrillos o la argamasa.
Somos nosotros, Garrett.
Esto es importante para mí.
Y quiero que sea importante para ti.
Tengo que confiar en
que todo lo que haces
y todo lo que eliges no informarme,
no me hace correr riesgos,
ni implica que consienta de
forma pasiva algo ilegal.
Cualquier riesgo caerá solo sobre mí,
y no podrán acusarle de consentir
algo de lo que no estaba informado.
No estar informado es igual de atroz.
No en este caso. Estoy alejando el barco
de las rocas, no acercándolo a ellas.
Entonces llamaré al Comité
de Inversiones Extranjeras.
Está tomando la decisión
correcta, señor.
Tengo otra decisión difícil que tomar.
Linda me ha presentado su dimisión.
Estaba furioso con ella. Ha sido
un movimiento muy manipulador.
Puedo especular por qué lo ha hecho.
¿Sus motivos son válidos?
Tengo una opinión muy
sesgada en este tema.
Bueno, he oído la suya. Dame la tuya.
Linda y yo no estamos
de acuerdo siempre.
Pero ha sido muy leal con usted, y más
que una competente jefa de gabinete.
¿Entonces crees que
deberías conservarla?
¿Que si creo que a veces se excede? Sí.
¿Equipara erróneamente su
opinión con la mía? A menudo.
Pero... la pregunta que se
me ocurre no es sobre Linda.
Digamos que rechaza su dimisión,
si esto se filtra, y podría,
no quiere enviar un mensaje a
todos los que trabajan para usted
con que puede ser manipulado.
Le ha ofrecido su dimisión.
Ya se ha ido, aunque se quede.
Megan. Están listos.
No sé, mis manos están temblando.
Puedes hacerlo, Megan. Estaré ahí.
A veces tengo ataques de pánico.
- ¿Tienes miedo de que te dé uno?
- Sí.
Vale, ¿por qué no les pedimos un par
de minutos más?, no será problema.
No es así, solo me dan.
No puedo controlarlos.
No quiero hacer esto.
Vale, Megan, algunos de los congresistas
más veteranos están en la sala,
y la prensa, han venido
solo para escucharte a ti.
- Lo sé.
- Vale, no quiero presionarte,
pero hemos planificado mucho esto.
Por favor, no me obligue a hacerlo.
No te estamos obligando a nada.
¿Entonces puedo volver
a casa? ¿A Chicago?
Escucha, estás nerviosa,
es comprensible.
No quiero hacerlo, joder, ¿vale?
Lo entiendo, está bien. Pero si
te echas atrás ahora, Megan...
- Esto no va conmigo para nada, ¿no?
- esto no será bueno para nosotros.
Nos hará daño, nos hace
quedar desorganizados.
Esto es por su puto momento de gloria.
No le importa una mierda si...
Me importa. Me importa.
¡Esto va sobre mí y sobre ti!
Y por alguna razón, las dos
decidimos contar lo que nos pasó.
E importó y la gente escuchó
así que vamos y acabemos
lo que empezamos.
- No puedo, no soy la persona adecuada.
- Vamos, Megan.
¿Sabe lo que hice anoche?
Cogí a un tío en un bar.
Un completo desconocido. Le dejé que
me follase como un loco en el hotel.
La noche antes, lo mismo.
No puedo parar. Es el
único puto modo de...
Jesús, odio cuando me tiemblan
las putas manos así y yo...
Vale. Vale.
No soy a quien quieres
poner en tus carteles.
Está bien. No tienes que
serlo. No tienes que serlo.
Siento dejarla tirada.
Está bien, no me estás dejando tirada.
Está bien. Está bien.
¿Cuándo se hará oficial?
El presidente tomará
su decisión esta tarde.
La aprobación oficial se
anunciará por la mañana.
¿No habrá revisiones del acuerdo?
No. Todo está como estaba
detallado en la propuesta.
Entonces mantendré mi parte del trato.
El dinero dejará de fluir.
Pidió pruebas. Ahora
las queremos nosotros.
- ¿De qué?
- De su compromiso.
Romperá su relación
empresarial con Tusk.
- Eso nunca formó parte del trato.
- Ahora sí.
La refinería no puede seguir
mientras tengamos un muro comercial.
Queremos que la rompa para siempre.
Y queremos que la rompa hoy.
Llame a Tusk.
Estamos en horario laboral,
¿es una llamada de trabajo?
No...
Esperaba que no.
- ¿Qué haces esta noche?
- Estoy a punto de coger un avión.
¿A dónde?
Límites, ¿recuerdas?
- Por trabajo.
- Nunca cojo vacaciones.
¿Puedes decirme cuándo volverás?
Mañana. Es un viaje rápido.
¿Quieres ir a cenar?
Me gustaría.
Trae tu equipaje.
Podrías quedarte después.
- Sí.
- ¿Tienes un momento?
Desde luego.
El presidente ha aceptado
mi dimisión hace una hora.
Sí, lo sé.
Casi le he dicho que
había cambiado de opinión,
pero me di cuenta de que
no serviría de nada.
Por si sirve de algo,
mencioné tu lealtad
y lo buena que eras en tu trabajo.
No es que necesitase recordarlo.
Y yo siempre te estaré agradecida
por haberme recomendado.
Ha sido toda una aventura.
Más corta de lo que esperaba, pero
tengo una larga carera por delante.
- Sin duda.
- Y solo para que lo sepas,
no planeo montar jaleo con la prensa.
Solo oirás alabanzas si me preguntan.
Tengo algo para ti. Hace unas semanas,
el presidente me contó lo
de la cena en tu casa.
No paraba de hablar de tus
maquetas de la Guerra Civil.
Lo mucho que se divirtió
pintando soldaditos contigo.
Esto me lo dio el
director del Smithsonian.
Es la primera medalla de honor
concedida a un hispanoamericano:
El cabo Joseph de Castro,
luchó para la Unión.
Linda, no sé qué decir.
Está claro que el presidente te ve como
un amigo, yo nunca lo he sido para él,
pero su trabajo es más
importante que la amistad.
Es más importante que tú y yo.
Solo espero que cuides de él
como he intentado hacerlo yo.
Lo haré. Y conservaré
esto como un tesoro.
Adiós, Sr. Vicepresidente.
Nunca la había tenido en mejor
estima que en este momento.
Ha perdido... pero jugó para ganar.
Underwood ha llamado. La refinería
está muerta. Grayson nos la ha jugado.
Nos estamos quedando sin opciones.
¿Qué opinas, Jean?
¡Que le jodan!
Hazlo.
Gracias.
Gracias por hacer esto, Sandra.
Richard.
¿Cómo estás, Richard?
Tiene sus días buenos y malos.
Este es uno bueno.
Le encantaría pasar unos minutos
contigo después de la reunión.
Desde luego.
El reverendo está aquí.
- Sra. Walker.
- Hola.
- Sr. Presidente.
- Reverendo.
¿Cómo puedo ayudar?
Necesitamos colocar un
ventilador aquí, Francis.
Bueno, el aire está a máxima potencia.
Me refiero a los vapores, el pegamento.
Sería la mitad de divertido.
Hoy Megan Hennesy nos ha dejado tirados.
¿Por qué?
Sus nervios han podido con ella.
Y decidió que no quería
exponerse al ojo público.
Bueno, podemos simpatizar con eso.
Ese es Doug.
Sí.
Seth.
Ahora te llamo.
¿Cuándo?