¡Hola, Freddy! ¿Cómo te va?
- Hola.
- Muy bien, eso es lo que quería oír.
- Mi hombre.
- Te veo luego, hermano.
He hablado con todos los
que conozco en el Daily.
Nadie cita sus fuentes,
pero ha tenido que ser Remy.
- ¿Galloway hará declaraciones?
- No lo haría.
- No sin hablar con nosotros antes.
- Asegurémonos de eso.
- Hablaré con Adam. - Tal vez sea
más inteligente evitar el contacto.
Alguien tiene que responder,
o él, o nosotros, o ambos.
Tenemos que coordinarnos,
y hacerlo con cuidado.
Deja que me ocupe de esto.
Bueno, solo pensémoslo un poco.
- Lo tengo controlado, Francis.
- Vale.
¿Qué debería hacer? ¿Volver al despacho?
Debería trabajar desde aquí. No
podemos evitar a la prensa si se va.
- Muy bien. Aguanta el fuerte.
- Sí, señor.
- Y sigue las directrices de Claire.
- Cerraremos esto, señor.
- No puede haber ninguna duda.
- Repasemos la cronología.
- ¿Cuándo lo vio por primera vez?
- En el Whitney Biennial...
Esto nos hace daño a los dos.
Pero no es mi herida
la que hay que suturar.
Claire debe ser el cirujano.
Solo ella puede parar la hemorragia.
Sabes que tenemos más platos ahí.
Todos los cambios que me pidió.
Cinco puntos más de beneficio
en la recuperación de inversión.
Aprobación de todo el
material de marketing.
Aprobación del personal contratado del
restaurante principal en Silver Spring.
- Bueno, ¿y ahora qué?
- Usted firma.
- ¿Y consigo mis 95000 dólares?
- Al final de la semana.
Solo tenemos que transferirlo desde
nuestra cuenta principal a la SL,
y preparar un cheque para usted.
Quiero enseñarle algo.
Esta es una maqueta del
diseño de la botella.
Y ya hemos empezado a diseñar los planos
del local en Silver Spring.
- ¿Por qué se despega ese linóleo?
- Para que parezca real.
Bueno, quería que quedase
más bonito que esto.
Podemos rascar el linóleo, pero no
queremos que quede demasiado bonito.
Quiere que los blancos sientan
como si visitasen los suburbios.
- No, para tener un ambiente auténtico.
- Y yo haré de negrata.
Mire, Freddy, ya sabe
cómo funciona esto.
No solo quieren las costillas,
quieren la experiencia,
pero sin tener que dejar
sus urbanizaciones.
No estamos vendiendo cenas
a la luz de las velas.
Pero le prometo algo, no se
construirá nada sin que lo firme.
Bueno, ¿qué quieres que haga?
- Necesito que lo niegues.
- ¿La aventura?
La aventura, haber hecho la foto, todo.
Tenemos un pasado público.
Doné mi trabajo para tu...
Puedes decir que tuvimos
una relación profesional,
pero que no me hiciste la foto
en la cama.
Fue retocada con Photoshop.
Di lo que tengas que decir.
Lo siento mucho, Claire. Solo
tengo una copia y sigue aquí.
Tienes que destruirla. Y
el archivo digital también.
- Pero envíanos una copia
por email antes. - ¿Por qué?
Tenemos que asegurarnos de que no haya
nada en la imagen que me una tu estudio.
Lo que creas mejor.
Gracias, Adam.
Te vi...
cuando hiciste la
entrevista para la CNN.
Me prometí que no lo haría,
pero no podía evitarlo.
Es una pena que tenga que pasarnos
algo así para volver a hablar.
¿Estás bien, aparte de esto?
Sí. Pasé tres meses en Colombia después
de que vinieses aquí para trabajar,
pero también para alejarme.
He conocido a alguien.
Es de Bogotá. Trabaja en una ONG allí.
Se llama Inez. Ahora vive conmigo.
Vaya. Eso... ha pasado rápido.
Sí. Así es.
Debería colgar.
Bueno, no hablaré con la prensa
hasta que reciba instrucciones.
Muy bien.
- Me alegra escuchar tu voz.
- A mí también.
- ¿Has terminado?
- Sí.
- Caballo, crack, coca.
- No, gracias.
Vamos, viejo. Tengo
todo lo que necesitas.
No necesito nada.
Tienes que comprar algo
si quieres entrar.
- Sal de mi camino.
- ¿Qué?
En serio. Tienes que
salir de mi puto camino.
Solo te estaba jodiendo, negrata.
Relájate, joder.
- ¿Quién eres?
- Tu abuelo.
Abre la puerta.
- ¿Cuál es tu plan?
- Trabajar desde casa.
No tienes que arrastrar todo
este circo hasta la Casa Blanca.
Me refiero al comunicado.
Estamos redactando un
borrador. Corto y adorable.
Perdóname, Frank, pero sabes
que tengo que preguntar.
Si fuese verdad, se lo diría, señor.
¿Quieres que haga alguna
declaración? Decir que apoyo...
No, no, no. Se lo agradezco,
Sr. Presidente, pero no debería
mancharse las manos con
este tipo de basura.
Si la prensa le acorrala, solo dígales
que no se involucra en cotilleos.
Señor, parece que el Sr. Galloway
está a punto de salir en televisión.
Ve. Avísame si hay algo que pueda hacer.
Gracias, señor.
Buenas tardes. Tengo poco que decir.
Solo que nunca he tenido
una relación sentimental
con Claire Underwood, y que no tomé
la fotografía que sale en el DC Daily.
Siento que el vicepresidente y su mujer
tengan que pasar por
esta ridícula situación.
Y le pediría a los medios que dejasen
en paz tanto a mi prometida como a mí.
Gracias.
¿Estarán listos en una hora?
Sí. Estaremos listos.
Quizá quiera ponerse algo más...
- ¿Conservador?
- Sí.
Voy a ir a lanzarle un
hueso a los perros.
- Sé que es humillante...
- Ni una palabra más.
Debería haber tenido más cuidado.
Dejaremos esto atrás,
como siempre hemos hecho.
- Una parte de mí querría...
- ¿El qué?
Que estuvieses más enfadado.
Tusk ha ido a por ti por mi culpa.
Eres tú quien debería estar enfadada.
Energía malgastada, ¿verdad?
Para los dos.
¿Deberíamos ensayar?
- No necesito tu ayuda.
- Esto no es limosna.
Tendrás que devolvérmelo
con el tiempo. Trabajar.
¿Trabajar para ti?
De todas formas voy a comprar la casa.
Si quieres vivir en ella es cosa tuya.
Sí, lo que necesitaba. Tú en el sillón,
machacándome cada vez que
entre o salga por la puerta.
El sitio es para ti y DeShawn. Yo
estaré en mi propio apartamento.
¿Seguro que ese negrata
no te está vendiendo humo?
Lo dice en el contrato, 95 de
los grandes pase lo que pase.
No lo sé, tío.
Es decir, hace cinco años que no te
veo, ¿y de repente llamas a la puerta
- diciendo que tienes 95 de los grandes?
- Fue tu elección.
No querías que te visitase en la cárcel
- y después no querías verme.
- Sigo sin querer verte.
Bueno, aquí estoy.
Vete de una puta vez, viejo.
Escúchame, hijo.
Nunca he tenido nada que darte.
No he tenido dinero, y no
has querido lo que te daba.
Pero hablamos de una casa.
DeShawn se merece vivir en
un sitio mejor que este.
Esto no es por él. Es por ti.
Sabes dónde encontrarme.
Nos vemos, chaval.
- Menos de 30 minutos.
- ¿Van a negarlo?
Voy a dejar que el vicepresidente
y su mujer hablen por ellos mismos.
- ¿Han estado en contacto con el
Sr. Galloway? - No, en absoluto.
¿Por qué han tardado casi
un día en responder?
Seguro que entienden que querían
consultarlo con los abogados antes,
sobre difamaciones y calumnias.
¿Está diciendo que negarán la aventura?
Estoy diciendo que saldrán
aquí en 30 minutos
y podrá citarlos a
ellos en lugar de a mí.
Muchas gracias a todos por su paciencia.
- Odio esto.
- ¿El qué, la espera?
No, la aventura. Es mierda. Me
siento como de la prensa rosa.
¿Preferirías pasar todo
el día en la Casa Blanca?
- A la mierda con esto.
- ¿A dónde vas?
A hacer algo que valga
la pena con mi tiempo.
Hola, necesito que me reserves
un vuelo a San Louis.
Esta noche, si puedes encontrar alguno.
No habrá preguntas, así que ni
lo intenten. Compórtense, gente.
Encuentro muy doloroso
que alguien pueda sugerir
que soy capaz de serle infiel a
mi marido, a quien amo muchísimo.
Conozco a Adam Galloway desde
hace años. Ambos le conocemos.
Cuando dirigía la
Iniciativa Clean Water,
le encargué una serie de fotografías
para la campaña de marketing.
Y fue extremadamente generoso
donando su trabajo para nuestras
subastas de recaudación de fondos.
Así que no sé por qué negaría
haber tomado la foto.
Me encanta el trabajo de Adam, así que
le pedí que me hiciese este retrato.
Lo hicimos aquí, en casa. Francis
estaba allí durante la sesión.
Fue un regalo de cumpleaños. Claire me
preguntó qué clase de retrato quería,
y dije que uno de ella durmiendo,
porque está muy guapa mientras duerme.
Está colgada en mi despacho
en la segunda planta.
Es una puta mentira.
Así que solo supongo que Adam se
sintió intimidado por los medios,
- y necesitaba distanciarse.
- ¿Qué?
Pero en realidad, aquí tenemos solo
a un fotógrafo de gran talento
- y una preciada posesión. Muchas
gracias a todos. - Gracias.
Porque habría parecido
demasiado limpio, como...
Me has hecho quedar como un idiota.
Al contar la misma historia, los medios
asumirían que estábamos coordinados.
- Tenía que parecer más desordenado.
- Se suponía que desaparecería, Claire.
Ahora tengo dos veces más prensa
en la entrada del edificio.
- Adam...
- Tengo que apagar las luces
porque están en la azotea de enfrente
intentando grabarnos dentro.
Solo tienes que confirmar que
tomaste la foto para nosotros.
Confirma nuestra versión. Di que
mentiste porque tenías miedo.
No sé por qué no me dijiste
que pretendías hacer esto.
Porque te conozco y te negarías.
Eres demasiado orgulloso.
- No quiero hablar con la
prensa otra vez. - Escucha.
Si no dices nada, no te dejarán en paz.
Acamparán fuera durante
semanas para acabar...
Esto... está mal, Claire. Parece...
Siento haberte mentido.
No intentaba ser manipuladora...
- Tengo que colgar.
- ¿Adam? ¿Adam?
Creo que hará lo correcto.
No lo sé. Eso espero.
- ¿Un cigarrillo?
- No. Me retiro.
Despiértame si sale en televisión.
Señor.
- Doug, ¿por qué no venís Seth y tú?
- Sí, señor.
¿Deberíamos considerar
demandar al periódico?
- ¿Demostrar que no toleramos este
tipo de cotilleos? - No se calmarán.
Lucharán en los tribunales
porque generará más noticias.
¿Y qué hay del presidente?
Se ha ofrecido a decir algo.
- Atraería la atención.
- Lo del presidente no es mala idea,
si le escribimos la declaración.
Él se convertiría en el titular.
No podemos controlar sus
actividades de prensa.
Si nos coordinamos con ellos...
La coordinación quedará mal.
Es tu trabajo disimularlo.
Si Seth cree que el presidente
no debería hacer comentarios,
deberíamos apoyar su opinión.
Voy a por otra cerveza.
- Puedo traerle una.
- No. Debo estirar las piernas.
- Doug, ¿una cola light?
- Estoy bien, gracias, señor.
- Seth, ¿una cerveza?
- Tengo que conducir, pero gracias.
Enseguida vuelvo.
- Ten cuidado.
- ¿Qué quieres decir?
Connor fue un objetivo fácil, pero
yo no me voy a ir a ningún sitio.
Mira, Doug, estoy agradecido
tan solo por estar aquí.
¿Crees que he sobrevivido
con el vicepresidente
durante tanto tiempo estando ciego?
La movilidad hacia arriba tiene
un techo con los Underwood.
- Yo soy el techo.
- Entendido.
- ¿Qué más tienes sobre ellos?
- Nada.
¿Sueltas lo del periódico sin tener
un plan B para un día malo? No creo.
Tenía una mano y me la
jugué. No tiento mi suerte.
- No puedes esperar a que te crea.
- No lo hago.
Tampoco lo haría si fuese tú.
Pero te estoy diciendo la verdad.
Una pequeña rivalidad de hermanos no es
mala, especialmente si son adoptados.
O consiguen sacar la
mejor versión del otro,
o uno de ellos acabará de vuelta
de una patada al orfanato.
Estáis en mi casa. Bebéis si yo bebo.
una cola light para ti
y una cerveza para ti.
Gracias, señor.
Cariño, qué desastre.
Cielo. ¿Cómo lo llevas?
La prensa nos lleva acosando
durante los últimos dos días.
Sí, casi no hemos podido salir
del edificio sin ser aplastados.
- Oh, qué horrible. - ¿Dijiste
que alguien había venido a verme?
- Está en mi despacho.
- ¿Te ha dicho quién era?
No quería decírtelo por teléfono.
Nunca se sabe, hoy en día.
Dice que solía trabajar
para los Underwood.
- ¿Quién?
- Su asistente.
- No, ella nunca habría...
- Lo haría y lo hizo.
- ¿Por qué está haciendo esto?
- No soy yo. Es para quien trabajo.
- ¿Y quién es ese?
- No le importa.
Es mi vida la que están jodiendo.
Usted y yo solo somos
peones, Sr. Galloway.
- Debería marcharse.
- Necesitamos más...
para probar que sucedió la
aventura. Otra fotografía.
30 segundos, mejor que
se largue por la puerta.
No me voy a ningún sitio.
¿Reconoce este prefijo?
Y el código de la ciudad de Bogotá.
¿Sigue sonando?
- ¡Marshall!
- Hola, papá.
Tío, nunca antes había visto esto así.
La cola da la vuelta a la manzana.
Es otra cosa, ¿no?
Parece que podrías necesitar ayuda.
Tengo un delantal de sobre atrás.
¡Vamos!
Se niega a abandonar el vestíbulo.
¿Cómo se llama?
Ayla Sayyad, del Wall Street Telegraph.
Es una corresponsal de
prensa del vicepresidente.
Ah, sí.
Dile que suba.
Te lo agradezco, Tricia,
pero estoy bien.
Todo esto desaparecerá en
un día o así y luego...
¿Puedes esperar un segundo?
- El Daily. Quieren algún comentario.
- ¿Ha hablado Adam con ellos?
Sí, pero no les ha dicho lo que
pedimos. Les ha enviado esto.
Tricia, ¿puedo llamarte luego?
- ¿Es usted?
- No.
Porque él dice que lo es.
- Puede ser.
- Sra. Underwood.
Es decir, podría ser, sí.
Probablemente lo sea.
Le pregunté sobre
cualquier vulnerabilidad.
No sabía que me la había hecho.
Lleva el pelo corto en la foto.
Dijo que terminaron hace dos años.
Bueno, fui a verle el otoño pasado.
¿Alguien más lo sabe?
¿La vio alguien allí?
Tenía amigos por allí,
en su apartamento.
Jesús.
Pero hemos dicho que era un amigo.
No hay nada malo en
visitarle, ir a una fiesta.
Lo hay si la foto sale
en portada del Daily.
La política y los negocios se entrelazan
en China, como seguro que sabe.
No es raro asociarse con alguien que
pueda garantizar la aprobación de Pekín.
Así que necesitaba su
influencia política.
Todo esto es irrelevante.
Nuestra asociación fracasó.
Justo después de que el puente
Port Jefferson se aprobase.
Bueno, no tuve nada que
ver con ese proyecto.
- Tampoco Feng, por lo que yo sé.
- No, pero sí Wu Bin Yang.
Es el mayor rival de Feng en Pekín.
Bueno, parece que no debería
darle lecciones de política china.
Sabe bastante más que yo.
Ha utilizado la palabra "entrelazar".
Esa es la sensación que
tengo de todo esto.
La subvención del samario, la
refinería china, el puente,
- su amistad con el presidente...
- ¿Quién la ha enviado?
¿Quién me ha enviado?
Cuando eres tan rico como yo,
siempre eres un objetivo.
- Nadie me ha enviado.
- Está aquí... en St. Louis.
En lugar de cubrir al
vicepresidente y a su mujer.
Mi instinto me dice que hay más de
Xander Feng de lo que se ha dicho.
Uso mejor mi tiempo en esto que
informando de escándalos sexuales.
No son noticias de verdad.
Echa de menos Teherán. He leído algunos
de sus artículos mientras esperaba.
- Se volvió demasiado peligroso.
- Sí.
No es el mejor sitio para estar si
quieres casarte y formar una familia.
- O si eres judío.
- Eso también.
Mi mujer me trajo esto
cuando estuvo allí
antes de la revolución.
- Es precioso.
- Del siglo XVI.
Se... rompió cuando lo
trajeron, en mil pedazos.
Los especialistas tardaron un año
en restaurarlo.
- Tome, quiero que lo tenga.
- No puedo aceptar regalos.
No, no. No como regalo. No.
Sino como recordatorio de lo duro
que puede ser recomponer algo
una vez se haya roto.
Si va a amenazarme, no tiene por
qué molestarse en ocultarlo.
No suelo dar entrevistas a los
periodistas. Son parásitos.
Normalmente solo les interesa encontrar
un modo de bajarme los humos.
Constantemente, lo que
escriben es impreciso.
Y cuando sucede eso, no tengo
más remedio que atacar.
Estados Unidos puede ser tan
peligroso como Irán, Sra. Sayyad.
Gracias por su tiempo, Sr. Tusk.
Que tenga un buen viaje
de vuelta a Washington.
Ponme a Remy al teléfono.
- Remy está en la línea dos.
- Remy.
No nos callemos lo otro.
Golpeémoslos de nuevo, y ahora.
El mejor día.
Tienes que conseguir
una caja fuerte o algo.
O tal vez una de esos...
servicios de recogida.
Es demasiado dinero para
llevarlo encima de noche.
Puedo cuidar de mí mismo.
Nadie puede cuidarse si
le apuntan con una Glock.
A no ser que tú lleves una.
Mis días llevando armas han pasado.
Toma. Coge la mía. Tengo una en casa.
¿Qué coño haces trayendo eso aquí?
Solo es por protección, tío.
No sé qué haces con ella de todos modos.
¿Qué pasa con la condicional?
Me preocupan mucho más los negratas
de mi edificio que cualquier
agente de la condicional.
- Muy bien, siéntate.
- ¿Lo ves, tío?
Esto es de lo que hablo, tío.
Vas de honrado y me
juzgas y toda esa mierda.
Hazme un favor y siéntate. Siéntate ya.
Mira.
Hemos conseguido algo
bueno, en potencia.
Tal vez no saquemos nada de
esto, pero a lo mejor sí.
Si la tasca funciona, tal vez
un día puedas ser el gerente.
Joder, si tiene éxito, puedes
dirigir toda la puta franquicia.
Pero eso significa que
debes tener cuidado.
Eso significa que no
pueden volver a encerrarte.
Debemos seguir las reglas. ¿Me oyes?
- Muy bien.
- ¿Vas a deshacerte de eso?
- Sí.
- Muy bien.
Eso es ser un hombre.
Necesito que te lo cortes.
¿Cuánto?
Hasta aquí.
Tengo una carrera de modelo.
Si me lo corto así de corto...
Si tuvieses una carrera
de modelo de verdad,
estaría hablando con tu agencia,
y no sentado en tu apartamento.
- ¿Quieres este trabajo o no?
- Vale, sí.
- Puedo cortármelo.
- Muy bien.
Y antes de ir al estudio,
necesito ver lo bien que hablas.
¿Por qué importa eso?
Porque vas a salir en todos los
canales de noticias de Estados Unidos.
Espera, ¿para qué es esto?
Lee esto.
Esas palabras exactas.
Léelas. Si eres buena, las memorizarás.
Me llamo Stephanie Daldry.
Soy modelo profesional.
"Freddy Hayes fue condenado en 1982
por atracar con arma una
tienda en Columbia Heights.
Durante una persecución a alta velocidad
Hayes perdió el control del coche contra
otro vehículo, matando a
una pareja de ancianos.
Evitó los cargos de homicidio imprudente
declarándose culpable de robo armado.
Cumplió nueve años.
En 1992, abrió Freddy's BBQ Joint,
un pequeño restaurante
especializado en costillas,
frecuentado por el
vicepresidente Frank Underwood."
- ¿Lo sabías?
- No, no lo sabía.
- ¿Crees que es Tusk?
- ¿Quién si no?
- ¿A quién escribes?
- A Seth.
Lo único que quiero es
hacer una breve declaración.
Freddy cumplió su condena, ha sido
un ciudadano modelo durante 20 años.
Es un delincuente convicto que
mató a dos personas mayores.
- Por accidente.
- Ese no es el punto.
No voy a dejarle tirado.
Si no estuviese pasando la historia
de Galloway, me parecería bien.
Pero ahora es demasiado arriesgado.
Piense en cómo parecerá.
¿Un vicepresidente a
quien su mujer engaña
y que es amigo de un pandillero?
No hay forma de que gane,
defendiendo a este tipo.
Está a punto de empezar una franquicia.
No lo pondré en peligro
porque Tusk haya decidido...
Es más que solo Freddy, señor.
He investigado un poco.
Su hijo cumplió condena por
narcóticos, tráfico, distribución...
- Nunca he conocido a su hijo.
- Alejémonos y afrontemos...
No. Quiero que organices una
rueda de prensa para mañana.
Que traigan a Freddy aquí.
Que entre por detrás.
Sí, señor.
No dejaré a uno de los míos
sangrando en el campo de batalla.
Si vas a apostar por los
Washington Redskins,
entonces lo mejor va a ser que lo
hagas por los New York Knickers.
Papá, no es tan difícil.
Tío, aparta, tío. ¡Eh, eh,
eh, eh! Apartaos, joder.
- Darnell, solo ignóralos.
- ¿Creéis que estoy de coña?
¡Darnell, ignóralos! Ignóralos.
No pueden hacernos fotos si
no queremos que las hagan.
- Claro que podemos.
- ¿Qué has dicho?
La primera puta enmienda.
¿Vas a leerme
ahora la Constitución, hijo de puta?
- Vamos dentro.
- No he acabado con este gilipollas.
Eh, no me toques.
¿Tú puedes ponerte delante de mi cara
pero yo no delante de la tuya?
Escucha a tu papaíto y relájate.
- Vamos.
- No me empujes.
Te voy a joder.
- ¿Crees que te tengo miedo?
- ¿Tienes miedo de esto?
¡Darnell! ¡La condicional!
¿Podría decirme su nombre, por favor?
Stephanie Daldry.
Soy modelo profesional.
¿Y es usted la de la foto de la derecha?
- Sí, es correcto. - Hicimos esta
foto ayer con la Sra. Daldry.
¿Sugiere que la foto del
Sr. Galloway es falsa?
No sé nada sobre fotografía
profesional, solo un portavoz.
Pero si podemos crear una
falsificación en menos de 24 horas,
creo que un fotógrafo experto
como Adam Galloway...
Son acusaciones serias, sobre todo
porque el Sr. Galloway lo niega.
No me sorprende que lo niegue.
Al final, va a ser su
palabra contra la de él.
Mi palabra no.
La del vicepresidente de Estados Unidos.
Es su palabra contra ese hombre
potencialmente problemático.
- ¿Problemático?
- Potencialmente.
O tal vez tenga un motivo.
¿Qué motivo podría tener el Sr. Galloway
para enviar una foto falsa?
- ¿Qué podría sacar de esto?
- No lo sé.
Mi trabajo es separar la realidad
de la ficción, como el tuyo, Candy.
Pero quizá realidad y ficción no importa
tanto como la sensibilidad artística.
Quizá los límites
estén borrosos para él.
Este no es un hombre que
crea escenarios ficticios.
Como he dicho, el arte no es mi
especialidad. Y puede que tenga razón.
Pero odiaría pensar que el Sr. Galloway
ha hecho esto para conseguir publicidad.
Cree que es una maniobra publicitaria.
Adelante.
- ¿Señor?
- ¿Está Freddy de camino?
Ha habido un incidente con su hijo.
- ¿Qué ha pasado?
- Está detenido por amenazar
- a un fotógrafo con un arma.
- Jesús.
- ¿Dónde está Freddy ahora?
- En casa.
- Tengo que ir a verle.
- Está en los suburbios, señor.
No me importa, piensa cómo,
y que la prensa no se entere.
Sí, señor.
- Francis, sabes que quiero a Freddy...
- Voy a ir.
Freddy es peligroso porque
te importa demasiado.
- Cuando nos alarmamos mucho, nos ciega.
- Lo que ha hecho Tusk es rastrero.
Y dejas que te afecte, que
es exactamente lo que quiere.
- Si ignoro esto, si no hago nada...
- No es nada.
Mantenerse centrado requiere fuerza.
- ¿Quieres que te haga algo?
- Hazte algo tú. No tengo hambre.
Deberías comer.
Lo siento. No pediste
esto. No es justo para ti.
Solo quiero que esto acabe.
Que mi padre esté bien.
Si pensase que hay otra forma, que...
No quería arriesgarme a que él...
- Lo sé.
- Esa gente.
Siempre supe que eran
despiadados, pero...
Estamos encerrados aquí como animales.
Me ponen como una especie de...
Y tu familia... es inhumano.
Son jodidamente inhumanos.
Enfadarse no va a cambiar nada.
Déjame a mí.
¿Hola?
- Hola, Frank.
- Estoy bien.
- Gracias por dejarte caer.
- ¿Cómo lo llevas?
He estado mejor.
Nunca te había visto sin traje.
No queríamos atraer mucha atención.
Bueno, este es mi castillo.
Y no es tan grande como el
tuyo, pero hace su trabajo.
- Blind Willie.
- ¿Te gusta el blues?
"Dark Was the Night."
Siempre me llega al corazón.
Tío, deberías habérmelo dicho hace años.
Puedo saturar hablando
de blues todo el día.
Escucha esto. Original del 78.
¿Quieres algo? ¿Agua? ¿Té helado?
Me gustaría un poco
de té helado, gracias.
- ¿Cómo está tu hijo? - Han puesto
una fianza de 60 de los grandes.
- Jesús.
- ¿Cómo lo lleva tu mujer?
Claire tiene una armadura de
ocho centímetros de espesor.
Superaremos toda esta basura.
- ¿Alguien intenta eliminarte?
- Parece que sí.
Quien sea, han pisado la
puta serpiente equivocada.
Por eso estoy aquí, Freddy.
Tengo que distanciarme de ti.
Necesito asegurarme de que no vas a
aprovecharte de nuestra buena amistad.
De que has estado en mi despacho,
de que has cocinado en mi cocina,
o de que el presidente estaba allí.
No podemos arrastrarle a nada de esto.
Y no volveré a por más costillas.
Con todo lo que está pasando, no
podemos echar más leña al fuego.
No podrías aunque quisieses.
Voy a vender.
- ¿Vender el restaurante?
- Así es.
- ¿De qué hablas?
- Lo de la franquicia, la salsa.
Mi socio se marcha.
Dice que los blancos de Silver Spring
no quieren ir a sitios de matones.
- ¿Por qué tienes que vender lo tuyo?
- La fianza de Darnell.
Bueno, ¿ese tipo no te tenía que dar
100 de los grandes, de todos modos?
No voy a conseguir una mierda.
Hay una cláusula en el contrato.
Pero me pagará 45000 por la fachada.
Con eso, y con lo que tengo
ahorrado, puedo pagar la fianza.
- No puedes vender Freddy's.
- Ya ha hecho los papeles.
- Déjame ayudarte con el dinero.
- No, Frank.
Lo haremos como un préstamo.
Puedes devolvérmelo.
- No va a pasar.
- No seas orgulloso.
- Frank.
- Por favor, deja que te ayude.
No cogeré tu dinero porque
te sientas culpable.
Cuando era delincuente, solía sacar
limpios 60 de los grandes al mes.
He visto que disparaban a
tipos como en una ejecución.
No me importa una mierda.
Entonces me pillaron.
Darnell nació en mi
primer año en la cárcel.
No lo vi ni una vez,
ni siquiera en foto.
No puedo retirar el mal que he causado.
Lo único que puedo hacer es seguir,
como he estado haciendo. Entiendes.
No es orgullo, Frank.
Si cambias de opinión, avísame.
Has sido un buen cliente, eso es todo.
No tienes por qué fingir
que eres amigo mío.
- Cuídate, Freddy.
- Tú también, Frank.
¿Creen que soy un hipócrita?
Bueno, deberían.
No estaría en desacuerdo.
El camino al poder está
pavimentado de hipocresía
y víctimas.
Sin arrepentimientos.
Por aquí.
Toma asiento, Adam.
¿Has dejado el teléfono en
casa, como te han pedido?
- Sí.
- ¿Y qué le has dicho a tu prometida?
Que me iba un rato. No sabe a dónde.
¿Y qué diría si alguien le pregunta?
- ¿Qué es esto?
- ¿Qué diría?
Francis.
- Ahora tenemos que trabajar juntos.
- Lo he intentado. Me mentiste.
Y te expliqué que era
porque era necesario.
No seguiste mis instrucciones.
¿Sabes quién es Remy Danton?
¿Ha contactado contigo?
El padre de Inez es un activista
de derechos humanos en Bogotá.
El gobierno le ha acusado de traición
por trabajar para los rebeldes.
Van a pedir pena de muerte,
y Danton ha dicho que tienen
al juez en su bolsillo.
- Deberías haber acudido a nosotros.
- Bueno, dije que lo haría.
- Danton dijo que no podríais
hacer nada. - Se equivoca.
- No quería arriesgarme.
- ¿Ha hecho lo que
- afirma el gobierno?
- No. Son cargos inventados.
Es un periodista que documenta
las atrocidades en Darién.
- Puedo conseguir que los retiren.
- ¿Por qué debería confiar en ti?
Porque la Secretaria de Estado
es una buena amiga mía.
- Y no tienes más opciones.
- No somos vuestras piezas de ajedrez.
Y esto no es un juego, Sr. Galloway.
¿Entonces por qué jugáis con nosotros?
Estamos intentando ayudar.
Eso es una puta broma, Claire.
No le hables así a mi mujer.
¿Tu mujer? ¿Qué significa eso para ti?
No confundas cualquier
historia que hayáis compartido
con la más mínima comprensión
de lo que es nuestro matrimonio,
o lo insignificante que
eres en comparación.
- ¿Podrías darnos unos minutos?
- Llamaré a Cathy.
Olvida mi carrera y reputación.
Quiero casarme con esa mujer, Claire.
Vamos a hacer que esto desaparezca.
Por tu culpa, siempre seré el
que puso a su padre en peligro.
- Nunca podré borrar eso.
- Siento que haya salido así.
Yo siento haberte conocido. Solo
has conseguido causarme dolor.
Ahora estás jodiendo mi
vida y la vida de la mujer
que quiero más incluso
de lo que te quise a ti.
Te llevarán de vuelta a
Nueva York esta noche.
Por la mañana, harás una declaración
diciendo que era una treta publicitaria,
y que el valor de tu trabajo se había
estancado y que querías revivir...
- No, Claire. No lo haré.
- Sí, lo harás.
- ¿Y si le digo a la prensa...?
- ¡Adam, cállate!
Que querías atención, que
después te echaste atrás,
lo negaste, luego que
cambiaste de opinión de nuevo.
Y que falsificaste la foto de
la ducha y que eres sincero.
- ¿Está claro?
- No soy parte de este mundo.
No firmé para esto. No
tengo interés en ello.
Te estamos dando una salida, Adam.
Y si eliges no cogerla,
te destruiré.
Nunca había odiado a nadie antes.
Ahora ya sé lo que se siente.
Es un sentimiento horrible, ¿verdad?
- Finalizar llamada.
- Llamada finalizada.
Llamar a Raymond Tusk.
No responden en su casa.
¿Es cuestión de más dinero?
La Secretaria Durant ya ha
llamado al presidente Moreno.
Así que necesitamos movernos rápido.
Ahora está implicado el
ministerio de Asuntos Exteriores.
El juez no va a adelantar la
condena en menos de 12 horas.
Bueno, ¿a quién conocemos que
tenga el oído del ministro?
Nadie puede sobrepasar
al presidente Moreno,
y se muestra susceptible ante la
visión de Durant en derechos humanos.
- ¿Te estás rindiendo con esto?
- No, solo soy realista.
- Trabaja en lo de Moreno, entonces.
- Empezaremos a dejar huellas.
- Silencio.
- ¿Perdón?
- Tú no, mis pájaros.
- Creo que necesitamos prepararnos
ante la posibilidad de que no
podamos seguir con nuestra amenaza.
Oigo excusas, no soluciones.
Mis manos están atadas. No puedo
saltarme al Departamento de Estado.
Sabes, te contraté
para destruir a Frank.
- Estás fracasando.
- Mira, Raymond.
Soy tu lobista, no tu secuaz.
No contrato lobistas.
Contrato a gente
que pueda servirme.
Y estás demostrando
otra cosa. Silencio ya.
- Pensaré en algo.
- Pronto.
Vale, así está bien.
No tienes que hacer esto.
Sí que tengo.
Los cargos los han retirado.
Te mintieron. Puedes mentirles.
Pueden presentar nuevos cargos.
No vale la pena arriesgarse.
Vale.
¿Estás decepcionada conmigo?
Solo acabemos con esto.
Vale, adelante.
Me gustaría hacer una declaración.
Habrá que hacer un poco de
limpieza, algunos querrán
seguir con la historia, pero creo
que ya hemos pasado lo difícil.
Entonces, ¿ya podemos salir de casa?
Cuanto antes vuelvan al trabajo, mejor.
A ver si podemos reprogramar todas las
reuniones que he tenido que cancelar.
- Sí, señor. - Tengo que seguir con
el proyecto de ley de agresiones.
Tenemos su entrevista con Matt
Bai concertada para mañana,
- pero creo que...
- Quizá deberíamos retrasar lo de Bai
- hasta que se calmen las cosas.
- Eso es lo que iba a sugerir.
- Doug tiene razón.
- Vale, pongámonos en marcha.
Nos vemos en el coche.
Ha hecho un buen trabajo
gestionando todo esto.
- Sí, lo ha hecho.
- ¿Tenemos algo de lo que preocuparnos?
- Dice que no tiene nada más.
- ¿Le crees?
Yo no iría tan lejos.
- Mantenle vigilado.
- Eso planeaba.
Y con Raymond, tenemos que
contraatacar duro y rápido.
Quiero eliminarlo.
Más que eso.
Hagámosle sufrir.
No sé si estar más orgulloso o aterrado.
Tal vez las dos cosas.
Desearía poder hacer más.
- ¿Qué harás con el sitio?
- Aún no lo sé.
Seguramente lo tiraremos.
Vale más el solar vacío.
¿Hay algo más que se quiera
llevar? ¿Un recuerdo o algo?
No.
No me gusta mirar atrás.
Los ojos al frente.
Buena suerte, Freddy.