Subir la edad jubilatoria
es un desgaste inaceptable
del sueño americano.
Si los republicanos no logran aprobar
un paquete múltiple razonable
al demandar la reforma de subsidios,
forzarán al gobierno federal
a congelar los gastos.
El congelamiento estará en sus manos,
no en las nuestras.
¿No creen que sea demasiado?
¿El congelamiento?
Es el Estado de la Unión.
Queremos atraer a los estados de paso.
- Les gustaría esa frase.
- Quiero algo con más fuerza.
- ¿ "Sangre en sus manos"?
- No.
- "Volver a la edad de hielo".
- Me gusta, Christina.
Probemos con esto. Linda.
Christina, ven también.
Hay dos tipos de Vicepresidentes:
los débiles y los matadores.
¿Cuál creen que quiero ser?
Raymond.
Está empecinado con la agenda interna.
Ni una palabra sobre China.
Sus instintos son correctos.
Si el gobierno se para
un día tras el discurso,
ni una palabra del discurso importa.
Debemos ocuparnos del congelamiento ahora.
- China viene luego.
- Ambos partidos han estado discutiendo
durante meses por los subsidios.
¿Qué te hace pensar que sucederá
un milagro en los próximos tres días?
Le damos a los republicanos
exactamente lo que quieren.
- ¿Edad jubilatoria?
- Sí.
Es la línea que no podemos cruzar.
Con el tiempo la cruzaremos,
así que ¿para qué seguir peleando?
Puedo llevar esto al Senado,
y cuando lo haga, el Presidente anunciará
un importante acuerdo bilateral
en el Estado de la Unión.
Evitamos que el gobierno se pare y
la Casa Blanca se lleva el reconocimiento.
Es un gran riesgo,
y si falla, será muy vergonzoso.
La vergüenza la pasaré yo.
Esto recae en mis hombros.
Aun así,
costará persuadir al Presidente.
- Me alegrará hablar con él.
- No.
No... yo lo haré.
Estará más predispuesto
si le habla un amigo.
Tienes razón.
Un hombre de confianza.
Déjame tantear el terreno.
El Culto de Tusk.
Miembros: uno.
Pero resulta que ese único discípulo es
el hombre más poderoso
del mundo libre. Por ahora.
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Subtítulos de
www.addic7ed.com
Subsidios. Subir la edad
de elegibilidad a 67.
- Tu gente nunca lo aceptará.
- Lo harán si lo hace la dirección,
y la dirección lo hará.
Nos han peleado por esto
desde que usaba pañales.
Supongamos que pueda hacer
que mi gente lo apruebe y los convenza,
- ¿puedes convencer tú a tu gente?
- Serán difíciles de convencer.
Eres el jefe de la mayoría en el Senado,
Héctor. No debes convencer, sino ordenar.
- ¿Qué quieres a cambio?
- Un gobierno que funcione.
- Evitamos el congelamiento.
- Ganaste en educación,
te confirmamos como Vicepresidente.
Los republicanos necesitan una victoria.
Eso es lo que ofrezco.
Ustedes ganan en subsidios,
nosotros evitamos el paro.
Todos obtenemos puntos
por el bipartidismo.
- ¿Sabes quién me preocupa?
- Curtis Haas.
- Es problemático, Frank.
- Controla a un tercio de tu asamblea.
Nunca aceptará esto.
Quiere ver sufrir a los demócratas.
Tráelo a la mesa.
Es lo único que te pido.
¿Srta. Gallagher?
Me llamo Lucas Goodwin y soy
redactor adjunto del Washington Herald.
- Sr. Goodwin, por favor.
- Un momento
- es lo único que le pido.
- Si quisiera hablar con usted,
- le habría devuelto las llamadas.
- ¿Leyó mis correos?
- Sí, por eso no lo llamé.
- Deje que le explique.
- Debo regresar a la Casa Blanca.
- Mataron a Peter Russo.
- Suélteme.
- Y a Zoe Barnes.
- Trabajaba con ella.
- Deténgase y escuche.
- Frank Underwood es quien hizo esto.
- ¡Escuche! Esto es una locura.
Cuando manejó ebrio,
los antebrazos, todo...
Ya basta, ¿sí?
¿Underwood habló con usted?
Le dijo que no hablara con nadie.
- No.
- ¿Doug Stamper?
Lo que sea que crea que sucedió,
lo que sea que lo obligó a acecharme...
Es la única persona que podría saber algo,
que podría comprender.
- No tengo con quién hablar...
- No comprendo.
Y no quiero hacerlo, ¿sí?
No tenemos ninguna historia.
- Por favor, cinco minutos.
- Piense en lo que hace.
- Espera afuera...
- Peter estaría vivo
si no fuera por Frank Underwood.
Me ha costado mucho olvidar a Peter.
Así que si vuelvo a verlo
o a saber de usted, llamaré a la policía
y le diré al Vicepresidente
lo que está diciendo
y así podrá también tratar
con el Servicio Secreto.
Es la conversación de siempre
sobre el exterior.
Una pequeña irregularidad en China, la
adjudicamos a las tensiones comerciales.
- ¿Servicio Secreto?
- El promedio de muertes amenaza
al Presidente y al Vicepresidente.
Se lo pasamos
a nuestros queridos amigos del FBI.
- ¿El FBI?
- El FBI confirma el nivel
de actividad de nuestros queridos amigos
del Servicio Secreto.
Hemos avanzado en todo.
No hay amenazas de alto nivel.
Entonces, ¿no informamos nada directamente
al Presidente o Vicepresidente?
- No.
- Gracias, caballeros.
¿Alguien vio el correo que enviaste?
Salvo el agente que me alertó, no.
Quizás otras agencias
se toparon con esto.
- Aun así, quizá lo ignoraron.
- ¿Alguna idea de quién publica?
Foros en la Internet Profunda. Casi
imposible de rastrear. Quizás alguien solo.
- Quiero que lo encuentres.
- Necesitamos amenaza directa a la vida.
El Vicepresidente
acaba de asumir el mando.
No puedo permitir que esto
de la conspiración se vuelva popular.
- Este tipo de cosas siempre fracasa.
- No puedo arriesgarme.
Quiero que lo busques y lo encierres.
- No cometió ningún delito.
- Pero quiere hacerlo.
- Así que ayúdalo.
- Eso requiere personal.
- Tienes hombres.
- Me deja expuesto, Doug.
Siempre te mantuve informado porque
eres un viejo amigo y confío en ti.
Pero...
Hablamos de una operación.
Soy un viejo amigo
que ahora trabaja en la Casa Blanca.
Entre viejos amigos,
llevo demasiado tiempo
como enlace ejecutivo.
¿Le preocupa mucho que haya
un tiroteo en masa en una escuela
de su comunidad? Muchísimo, en cierto
modo, no tanto, en absoluto, dudoso.
Suenas atractiva.
¿Lo eres?
- Señor...
- ¿Un poco, mucho?
FIN DE LA LLAMADA
CORTAR
HOSPITAL INFANTIL LYNCHBURG
Hospital Infantil Lynchburg, pediatría.
¿Puedo hablar con Cheryl Posner?
Lo siento, está de guardia.
- Habla su hija.
- Un momento.
¿Rachel?
Cariño, ¿estás ahí?
Por favor, no...
- ¿Hola?
- Hola, Sr. Jay, me llamo Rachel
y llamo de parte del Centro Nacional
de Educación en Armas de Fuego.
¿Podría hablar conmigo unos minutos
sobre la legislación de armas de fuego
y la protección de la Segunda Enmienda?
Así que eres primera opción de Willa.
¿Por qué deberías ser
la primera opción de mi esposo y mía?
En los últimos diez años,
a ustedes dos los han cubierto menos
que al diputado menor
de Nebraska promedio.
- No buscamos el centro de atención.
- No quiero decir que deban hacerlo.
Pero ¿estoy en lo cierto al suponer que
su esposo será un Vicepresidente activo?
Es más difícil mantener a uno activo
lejos de la prensa que en ella,
pero es posible si le damos a los medios
algo para evitar que se mueran de hambre.
- ¿Dónde creciste, Connor?
- En Texas, como usted.
- ¿En Dallas?
- Lubbock.
Debí deshacerme de un acento mucho
más marcado que el de todos ustedes.
- ¿Cómo sabes que tenía acento?
- Su primera entrevista conjunta,
cuando su esposo se postulaba
para la Asamblea Estatal en 1986.
- ¿Está en Internet?
- No.
No, me contacté
con la subsidiaria local en Greenville.
No querían mandarme
las cintas por correo,
así que fui
y las miré en su bóveda.
- ¿A Carolina del Sur?
- Cuando quiero un trabajo, hago la tarea.
Espero ver lo que elaboraste.
Gracias, Sra. Underwood.
El jueves.
No entiendo por qué esto es
una victoria para nosotros.
Nuestras opciones son el congelamiento,
por el cual se culpa a los demócratas o...
- No necesariamente, los republi...
- Sin duda nos culpan.
- O le ofrecemos...
- ¿Subsidios, Frank?
Adoptamos una postura.
No podemos echarnos atrás.
Preferiría ver al gobierno estancado.
Piensa en el titular:
"Liderazgo democrático aprueba reforma
de subsidios, previene congelamiento".
Mostramos unidad.
Ofrecemos progreso.
Convirtamos a algunos conservadores
de toda la vida.
¿Mendoza te confirmó
que trabajará con nosotros?
Sí.
No quiero poner la cabeza
si va a caer la guillotina.
No. Mi cabeza estará con la tuya.
Francis se desmaya cuando ve sangre.
Él nunca dejaría que te corten la piel.
Por la unidad.
No, vamos.
Larry, ¿puedes venir? Le pasa
algo raro a mi computadora. Gracias.
¿Qué ocurre con esto?
¡Vamos!
- Oye, ¿cuál es el problema?
- Nada. Está bien. La arreglé.
- Bien. Genial.
- Sí.
HERONIMO
TRANQUILO
RESPIRA
RÍNDETE
PUEDO CONSEGUIRTE LO QUE QUIERAS, CARIÑO.
- No es tan progresivo como me gustaría.
- Quieres decir radical.
Subir la edad jubilatoria a 67 hace
solventes los subsidios hasta 2055.
Nos ahorra más
de un millón de millones de dólares
sin tocar el ingreso
de los contribuyentes.
A los 68, tendríamos
otros 300 mil millones
y querría eliminar
la jubilación temprana.
- ¿Totalmente?
- Olvídalo.
¿Qué tal... 68 y 64?
Tengo una responsabilidad
con mis electores.
- Prometí que no dudaría...
- ¿En serio vamos a permitir
que el "Tea Party"
determine la legislación fiscal?
- Nunca tuve deudas con ellos.
- Vamos. No habrías ganado la reelección
si su Comité de Acción Política no hubier
puesto diez millones en tu campaña.
Si su definición de conservadurismo
presupuestario se superpone con la mía,
- es función de...
- Curtis, demostremos benevolencia.
- ¿Puedes aceptar 68 y 64?
- ¿Efectivo inmediatamente?
- En cinco años.
- No estoy interesado.
No podemos decírselo
a la gente sin advertencia.
- Necesitan tiempo para digerirlo.
- Lo siento. No puedo.
Reúnete con tu equipo,
consúltalo con tus colegas,
yo lo consultaré con los míos,
y hablemos mañana.
- Bien. Me parece bien.
- Pero este es un buen primer paso.
¿Cómo hacemos para
que Curtis no pueda obstruir
- cuando se apruebe la enmienda?
- Suponiendo que así sea.
Entre tú yo, podemos
hacer que cambie de parecer.
- Solo quiero estar del lado seguro.
- Veamos que la aprobación de la enmienda
- constituya la aprobación de la ley.
- Con previo acuerdo.
Aprobamos la enmienda,
luego terminamos. Listo.
- ¿Lo ponemos por escrito?
- Pídele a Erikson que me contacte.
ABIERTO
¿Lucas Goodwin?
CALIÉNTAME AMANTE
Buenas noches, Lucas.
Háblale al micrófono.
- ¿Quién eres?
- Ve a la pantalla principal.
- Abre la otra aplicación.
- Dime quién eres.
Has investigado.
Sabes quién soy.
Sé quién dices ser.
Si aún no estás convencido, adiós.
Espera.
- Bien. Estoy en la pantalla de inicio.
- Abre la aplicación para notarios.
¿Qué es esto?
Para asegurarme de que no seas policía.
- No lo soy.
- Entonces, firma.
¿Cómo?
Pon el pulgar frente a la cámara
y presiona "capturar".
¿Cómo sé que tú no eres policía?
Firma el documento o vete.
Bien. Ya lo hice.
- Presiona "enviar".
- ¿Adónde va esto?
Con la red privada virtual, recorro
Irán y otros 12 países. No te preocupes.
Es seguro.
Una última cosa.
Necesito el código de verificación de dos
pasos para servidores internos del Herald.
- Ni siquiera sé cómo hacerlo.
- Sí sabes. Mira tu correo electrónico.
BOT DE HERONIMO LEYÓ INSTRUCCIONES
ANTES DE COMETER UN DELITO
Destruye el iPad,
en especial el número de serie
y borra el correo electrónico
después de memorizarlo.
Buena suerte.
¿Hola?
Raymond, ¿estás allí?
Sí, lo siento, Frank. Yo...
Creo que vi una paloma inca.
Debió equivocarse de dirección
al irse a pasar el invierno.
- Suena ventoso. ¿Dónde estás?
- En la parte superior de mi edificio.
Hay un comedero de pájaros aquí.
Buen trabajo con el Presidente.
Oí que nos dieron el visto bueno.
Nos hizo volver al principio, pero sí,
sus escritores reescriben su discurso.
Estoy cerca de llegar a un trato.
Sesenta y ocho, 64 en cinco años.
- Recortes económicos, como hablamos.
- ¿Tan firme?
- En cuanto nos demos la mano.
- ¿Qué los retrasa?
Curtis Haas, lo cual no es sorprendente.
Me encontraré con él pronto.
- Él es el último obstáculo.
- No hay mucho margen, Frank.
Bueno, esto es... histórico.
Los republicanos quieren
la reforma de subsidios desde Johnson.
Curtis recapacitará. Mientras, deberíamos
incluir las nuevas edades jubilatorias
- en el discurso.
- No me metería en detalles específicos.
- Aunque se apruebe, la Cámara...
- Conozco la Cámara
más de lo que tú conoces a los pájaros.
Créeme cuando digo
que aprobarán la versión del Senado.
Hablaré con el Presidente.
- Asegúrate de que sea seguro.
- Gracias. ¿Qué pasa?
- Lucas Goodwin.
- ¿Del Herald?
Seguro estaba trabajando con Zoe.
- ¿Cuánto sabe?
- No más de lo que ella sabía.
- Ella sabía suficiente.
- Me estoy encargando del asunto, señor.
- ¿Tiene evidencia?
- Todavía no.
- Cielos, Doug.
- Está bajo control.
Me pareció que debía saberlo.
Lidio con el Presidente, con
los republicanos y con Tusk. No puedo...
Entonces concéntrese en eso.
Goodwin es mi asunto, no suyo.
Hasta el siglo XX,
la noción de objetivismo noble
no tomó una posición dominante.
- Pero hechos son hechos.
- 1992.
Hecho: George Bush padre pregunta
cómo funciona un escáner de supermercado
y lo pillan por eso. Hecho:
estaban mostrándole el modelo nuevo.
Estaba preguntando qué diferencia
había entre el viejo y el nuevo.
Curiosidad, no ignorancia.
Pero la falta de contexto
contó una historia más fuerte.
No hay arreglo de hechos
que sea puramente objetivo.
Por fin podemos hacer algo.
Tenemos los medios para actuar.
- Un pirata adolescente con granos...
- Esta fue una infiltración sofisticada.
No es obra de un niño.
Aquí está el correo electrónico.
"Bot de HEROnimo".
El FBI lleva años buscándolo.
- Escucha.
- Si conseguimos estos archivos,
necesitaré tu ayuda para rastrear
cronogramas, recolectar...
¡No! Quieres a alguien que te dé la mano
y te diga que está bien seguir con esta
maldita búsqueda inútil.
No deberías enseñar en Ithaca.
Estás para un lugar mejor.
- Debes volver a...
- Pertenezco aquí.
¿Hablarle sin parar a estudiantes
de literatura con resaca?
- Exacto.
- Te equivocas respecto de la verdad.
Hay verdad objetiva.
Él la mató.
Sabes que es un hecho.
Te diré un hecho: a mi mamá
le quedan 10 ó 15 años, como mucho.
La he visto más veces este mes de lo que
la vi desde que me fui a la universidad.
Aquí es más simple.
Es tranquilo.
Necesito eso.
Ella me necesita.
Lo siento, Lucas.
Lamento cómo reaccioné esa noche.
Lamento que hayas perdido a tu novia.
Lamento que el mundo esté tan jodido.
En serio.
Pero no puedo ayudarte.
Gracias.
- ¿Dónde están los demás?
- Ayer te perjudiqué.
No debimos ponerte en un aprieto
frente a todo el liderazgo.
Toma asiento, Curtis.
Sabemos que tienes la obligación
de adoptar una postura firme,
pero la reforma de subsidios
es algo que tú buscaste
y ahora está a tu alcance.
Así que dinos tus temores.
Que los demócratas vuelvan a ganar.
Sufrimos la elección a mitad del mandato
y el próximo Congreso desarma el acuerdo.
Crees que no somos sinceros.
Mis electores
no confían en el gobierno.
No puedo permitir
que piensen que nos han engañado.
Como lo sospeché.
¿Héctor?
Frank y yo proponemos esto:
un punto de orden en mayoría
contra volver a tratar
el tema en diez años.
Lo tendrás por escrito.
Un compromiso serio y a largo plazo
sin oportunidad de desarme.
Está sobre todo lo que pedimos.
Los servicios VA y FEMA
siguen en los niveles actuales.
Todo lo demás entre 80% y 100%
de los recortes que tú propones.
Obtienes tu victoria, Curtis.
Nosotros evitamos el desastre.
Quizás el país necesite
saber cómo es un desastre.
El "Tea Party" es una voz fuerte,
y tú eres su megáfono.
Muéstrale a tu gente que esa voz
puede traducirse en ley
y no solo ser un ruido.
Quince años antes
de volver a tratarlo, no diez.
- Bien.
- Y si la Cámara no logra aprobar
la ley después de nosotros, culparás en
público a tu partido de la paralización.
Creo que tenemos un trato.
¿Qué estás escuchando?
- Lo siento. Lo bajaré.
- No, es hermoso.
¿Puedo escuchar?
Tengo las orejas limpias.
Te lo prometo.
Bien.
Gracias.
- Es hermosa.
- Sí.
- Es muy triste.
- Me ayuda a relajarme.
¿Tuviste un día largo?
Trabajo en un centro telefónico
de atención al cliente, así que sí.
Doscientos extraños por hora.
Te dejaré en paz.
Quizá no quieras hablar con nadie.
Está bien.
Siempre y cuando no me cuelgues.
¿Alguna vez hablas con ellos?
¿Con los extraños?
No tenemos permiso.
Me gustaría preguntarles quiénes son.
¿Y tú? ¿A qué te dedicas?
Yo... trabajo en la librería,
en la guardería.
HERMANDAD WINTERS RUN
EL CAMINO HACIA LA PAZ
La primera vez que me dieron uno
puse la misma cara.
- Solo... No soy religiosa.
- Guárdalo.
Míralo. O no.
Tenemos muy buena música.
Gracias.
Enviamos un proyecto del ley al Senado.
Lo que Frank quiere devolver es diferente.
Porque es bilateral,
a diferencia del nuestro.
Parece algo que Frank diría.
- No soy Frank.
- Tiene un escritorio en tu oficina.
- Si el Senado aprueba esta ley...
- No lo aprobará.
Debemos estar preparados, Bob.
Estoy preparado para esperar y ver.
Buenas tardes, señoras.
- ¿Señoras?
- Se siente amenazado.
- Es un cerdo.
- Dale tiempo. Siempre tuvo
dos tipos blancos de mediana edad
a su lado. Ahora tiene a un tipo negro
- y a una mujer 20 años menor.
- Que sabe disparar un rifle.
Debemos perseverar con él.
- ¿Sí?
- Catalina Rodríguez en línea cuatro.
Dame un momento.
- Catalina.
- Te me dijo que fuiste tú.
- ¿Estás ahí?
- Sí.
La prensa no nos deja en paz.
Durante semanas.
Aparecen e intentan
tomarnos fotos a mí y a Emily.
- No fui yo.
- Eras la única que sabía.
- No sé cómo se supo la historia.
- ¿Por qué mentiría Ted al respecto?
No sé.
Quizá... sienta vergüenza.
Entonces, ¿qué hago?
¿Cuándo nos dejarán en paz?
No lo sé, Catalina.
No puedo vivir así.
Lo siento.
No sé qué decir.
¿Cómo... está Emily?
¿Catalina?
- Está muy seguro.
- Sí, pero ¿tiene lo que se necesita?
- Veré cuando tenga su plan para medios.
- ¿Y su personalidad?
Encantador. Directo.
Muy meticuloso.
Halló nuestra primera
entrevista juntos, en 1986.
Me encantaría ver eso.
¿Tiene una copia?
No lo creo. La estación de televisión
lo hizo verla ahí.
Deberíamos proyectarla
para el Presidente y la Primera Dama.
- Para mostrarles cómo se hace.
- Christina.
- ¿Qué hay de ella?
- ¿Has notado algo raro
- entre ella y el Presidente?
- ¿A qué te refieres?
Los vi en el pasillo ayer.
Parecen... No sé... muy íntimos.
En la sesión preparatoria,
se veían muy cómodos.
- ¿Crees...?
- No necesariamente.
Aunque es una idea interesante.
- Perdón por interrumpir, señor.
- Estamos almorzando.
Los republicanos están echándose atrás.
El jefe de gabinete de Mendoza me avisó.
- Pon a Mendoza al teléfono.
- Es Curtis Haas.
Se asustó.
Muchas jaulas.
Es inconveniente,
pero la gente las mira.
Es cómico y...
Recibí tu correo electrónico.
¿Ahora te parece bien?
Sí, seguro.
¿Puedo llamarte luego?
- ¿Qué necesitabas saber exactamente?
- Estamos haciendo seguimientos
de la ciberguerra.
Solo quería la visión de un hombre común
respecto de cómo los chinos
podrían atravesar un firewall.
Es un poco complicado,
pero puedo mostrarte lo básico.
Es todo lo que necesito.
BLOQUEADO
CONTRASEÑA
INGRESE CÓDIGO DE RESPUESTA...
Usamos una arquitectura N-tier estándar.
Piensa como si fuera
un gran emparedado con capas de pan.
Entre cada una está la lechuga,
el tomate, la carne, lo que sea.
Lo que busco es el código org
que separa la base de datos...
Mierda. Olvidé que hay una reunión
con ventas en unos minutos.
- ¿Quieres seguir más tarde?
- No, solo iré
a avisarles que llegaré
unos minutos tarde. Ya regreso.
Genial. Estaré aquí.
DEFENSOR DE DATOS: TENGO EL TELÉFONO
HERONIMO: BIEN.
SOLICITANDO EL CÓDIGO AHORA.
Vamos.
Sí.
BLOQUEADO
DEFENSOR DE DATOS: 23F8991HQ0Z0R41B
Vamos.
HERONIMO: INGRESÉ. BUEN TRABAJO.
NOS VEMOS A LAS 9 P.M.
CALLE COLUMBIA NOROESTE 6697
Bien.
RECUERDA: ¡¡¡BORRA EL MENSAJE!!!
Borrar. Vamos.
- ¿Algún problema?
- No encuentro el teléfono.
Es raro.
Lo tenía hace un minuto.
- Aquí está. Lo siento.
- No hay problema.
La arquitectura N-tier, el emparedado
de alta tecnología del que hablaba...
Pensé que Mendoza
quería trabajar con nosotros.
Sí, el problema es Curtis Haas.
- ¿Has hablado con él?
- Su oficina no devuelve las llamadas.
- La de Mendoza tampoco, pero...
- Debí quedarme como estaba.
La votación será mañana en la tarde.
Me contactaré con Mendoza...
Esto es el Estado de la Unión, Frank.
No me dejarán en el limbo.
Si debemos volver a escribir el discurso,
no quiero perder ni un minuto.
Puedo darle vuelta
al asunto, señor.
Raymond me dijo que fue tu idea
buscar este mutuo acuerdo.
- Lo sugerí como opción.
- No, dijo que lo obligaste.
Y que a él le parecía un error.
Si tanto le parecía,
debió advertirle otra cosa.
Raymond no es político.
Cuenta con nuestra experiencia política,
nosotros, con su asesoramiento comercial.
No deberíamos acusar a nadie
hasta que haya un problema.
- ¿No considerarías esto un problema?
- No si se soluciona
antes de que sea uno.
Verás, yo quería un Vicepresidente
que pudiera manejar el Congreso,
no que asumiera más responsabilidades
de las que podía tener.
Entonces, tenga fe
de que eligió bien, señor.
No sé qué fe tuve...
pero se evapora rápidamente.
No humilles a esta administración, Frank.
Ahora eres parte de ella.
- Sí, señor.
- Terminamos.
Gracias, Sr. Presidente.
Ponme en la línea privada, por favor.
Tusk me bloquea la vía.
Goodwin me pisa los talones.
No puedo pisar en falso ahora.
Entre más me acerco a la cima,
más traicionero se vuelve el camino.
Lucas Goodwin fue a visitarla.
- Quizás estén buscándote.
- Nadie me ha contactado.
- Creo que nadie sabe que estoy aquí.
- Debemos asegurarnos de que siga así.
No hables con nadie que no debas.
No vayas adonde no debas ir.
- Dime que oíste lo que dije.
- Te oí. Te entendí.
Estoy bien.
- Te podré hielo.
- Te dije que estoy bien.
¿Qué es esto?
¿Ahora me revisas la basura?
Me lo dio alguien en el autobús.
Avísame si alguien se contacta contigo.
- Hola.
- Hola. Perdón por llegar tarde.
No hay problema.
¿Cuánto más quieres?
¿Relleno esta parte?
Sí, y una amapola más aquí.
- Es mucho para una sola vez.
- Lo sé.
Bien.
¿Francis?
- ¿Ya te vas?
- Mendoza es madrugador.
Lo resolverás.
Necesito demostrar
de lo que es capaz el Vicepresidente.
No se lo demuestres a ellos.
Demuéstramelo a mí.
Curtis me tiene atado, Frank.
Sin él, no tengo la mayoría suficiente.
- No fue elegido Jefe.
- Sí, pero debo elegir mis batallas.
Si no lo controlas
en cuestiones presupuestarias...
No es solo él. Son los 15 senadores
que tiene bajo su dominio.
No seré Jefe el año siguiente
si se ponen en mi contra.
Quiere que lo cortejen.
Siéntalo...
Ya intenté hablar con él.
No dará el brazo a torcer.
- Hablaremos los dos.
- Ha sido claro.
Todos nos dimos la mano en esa mesa.
Como mucho, puedo poner
la enmienda sustituta en el Senado
con debate limitado. Tu gente puede decir
lo que quiera para que quede constancia,
- pero vamos a rechazar la enmienda.
- No me interesan los gestos simbólicos.
Es todo lo que puedo ofrecer.
- ¿Dónde está tu valor?
- Mi poder tiene límites, Frank.
Cinco republicanos hacen
que tú tengas el voto decisivo.
Es muy poco probable que logremos
que voten contra su propio partido.
- Pero quizá se abstengan.
- Necesitarías diez.
La obsesión de los republicanos son
los subsidios. Puedo hacer voltear a dos.
- Solo necesitarías seis abstenciones.
- Erikson ya hace llamadas.
- Donner.
- Y Pulaski.
Consígueme una lista de llamadas
para que trabaje con él.
- La tengo aquí.
- Debemos ser despiadados.
En cuanto a procedimiento parlamentario,
no hay reglas que no conozca.
Búscame las que podemos quebrantar.
Mark, eres un hombre sensato.
Sí, yo... lo sé.
Comprendo.
¿Qué tal si...?
¿Qué tal si los dos hospitales
para veteranos en tu distrito..?
Sí, los dos. Espera.
- ¿Quién?
- Moriarty.
Le prometí una enmienda para
su centro de investigación vacuno.
- Eso completa los seis.
- Mark, ¿si te consigo
financiación para ambos?
¿Nos apoyas?
Excelente.
Pasa por la Casa Blanca
y almuerza conmigo pronto.
Adiós. Tenemos los números.
Si inhabilitas la falta de quórum,
será complicado.
Dime en el camino.
Señor.
- Señor, quizá no tengamos la mayoría.
- ¿Qué?
Los demócratas están cazando gente.
Donner, Pulaski. Quizá más.
- ¿Votan por la enmienda?
- Algunos. Otros se abstienen.
- Aún intento saber quiénes.
- Debemos retrasar todo
- y averiguar qué está sucediendo.
- Falta de quórum.
Quedan 49 horas hasta el receso.
Llamamos a uno por hora.
- ¿Sr. Avendale?
- Presente.
Disculpe. Creo que está
sentado en mi lugar.
Sr. Drewry,
¿cuál es el orden de trabajo?
- Estamos con falta de quórum, señor.
- Entonces, ¿por qué pasa lista?
Lo hacemos, señor,
de forma deliberada.
Apresurémonos.
- Sr. Brown.
- Presente.
- Más rápido.
- Sr. Burr.
- Presente.
- Srta. Cantwell.
- Sr. Cerini.
- Gracias.
- Cornwall.
- Presente.
- Sr. Colson.
- Srta. Douster.
Presente.
Ellos tienen quórum.
Nosotros no tenemos a todos.
- Saquemos a toda nuestra gente.
- Sr. Demerell.
- Sr. Darling. Sr. Daswani.
- Presente.
- Sr. Donner.
- Más rápido.
- Sr. Dobben. Sr. Dwyer.
- Presente.
- Erinburgh, Engle, Erikson.
Sr. Feld. Farrison. Gentry.
- Sr. Whitehouse.
- Presente.
Sr. Wicker. Sr. Wyden.
Sr. Presidente, no hay quórum.
El presidente reconoce
al Líder de la Minoría, Sr. Erikson.
Sr. Presidente, "Le pido al Sargento
de Armas que fuerce la asistencia
de los senadores ausentes, que se expidan
órdenes de captura para todo senador
que no esté enfermo ni excusado bajo
la firma del funcionario que preside".
Se propone la moción,
los que estén a favor digan: "Sí".
- Sí.
- Los que estén en contra: "No".
- ¡No!
- Los sí ganan,
y se acepta la moción. Por la presente,
se instruye al Sargento de Armas
que fuerce la asistencia
de los senadores ausentes.
Qué bueno volver al Congreso.
Los demócratas le otorgaron poder
a la Policía del Capitolio
para arrestar a los miembros ausentes,
si fuera necesario.
Según el senador republicano Curtis Haas,
uno de los acérrimos oponentes
de la Enmienda de Subsidios,
el Vicepresidente está, y cito:
"Reemplazando democracia por tiranía.
Ha transformado al Senado en un estado
policial dentro del Capitolio", pero...
Ahora será mucho más difícil
mantenerse alejados de los noticieros.
- ¿Por qué la entrevista conjunta?
- Miré otra vez lo de Carolina del Sur.
Los convencí de que me hicieran
una copia. Es fuerte.
Aquí tiene.
Pensé que podría quererlo.
En un momento, le pasa
los dedos a él por su cabello.
Es íntimo. Humano.
Ese momento me habría hecho
querer votar por su esposo.
Algo así le dará meses
para trabajar tranquila.
¿A quién tienes en mente
para que haga la entrevista?
¿Significa que tengo trabajo?
Significa que aún no has sido descartado.
Lo consideraré un progreso.
Este es el guardarropas demócrata, Héctor.
El tuyo está del otro lado.
- Lo que haces no funcionará.
- Quizá sí.
Por eso caminaste tanto para llegar aquí.
¿Quieres agua helada?
Mi gente está viajando en aviones,
trenes y automóviles.
Solo necesito seis
para lograr mi quórum.
Piensa en lo que puedo hacer
con 26 votos, y tengo 45.
No lograrás que los aviones y trenes
regresen lo suficientemente rápido.
Me arriesgaré.
El Sargento de Armas
es muy bueno en lo suyo.
Y este es el modo perfecto de demostrarle
a Curtis quién está a cargo.
- Te hago un favor, Héctor.
- Dime qué quieres.
Lo que siempre quise.
El paquete por el que nos dimos la mano.
Luego te devolveré tu Senado.
- No pueden regresar por propia voluntad.
- Elige a tus seis mejores actores.
- No podemos rendirnos, Héctor.
- No estaríamos en esta situación
si hubieras acatado las reglas.
- El Sr. Mendoza está presente.
- Bajo protesta.
- La Srta. Cornwall está presente.
El Sr. Ullman está presente.
El Sr. Walsh está presente.
La Srta. Douster está presente
y el Sr. Haas también.
- Sr. Presidente, ahora hay quórum.
- Pueden aprobar la enmienda.
- Demoraré el proyecto de ley principal.
- No lo hará.
- Míreme.
- Aunque me gustaría verte
sin orinar dos días,
hicimos un trato con Héctor.
Si se aprueba la enmienda sustituta,
se aprueba el proyecto de ley principal.
- No me lo informaron.
- Lee la letra pequeña, Curtis.
Es mucho más importante
que el precio de venta. Vamos.
Quiero que se pase lista de inmediato.
No dejen que pase ni medio segundo.
- Sí, señor.
- Hay quórum.
La pregunta es sobre la adopción
de una enmienda sustituta a la ley HR 934,
se han pedido los sí y los no,
y el secretario pasará lista.
- Sr. Abner.
- ¡Sí!
- Sr. Avendale.
Sr. Brown.
Me gustaría proponer
una enmienda a la ley HR 934.
Sr. Haas, va contra las reglas,
se ha comenzado a pasar lista,
- y el secretario seguirá pasándola.
- Sr. Brown. Sr. Burr.
- ¡Sí!
- Srta. Catwell.
- Sr. Cerini.
- ¡Sí!
- Sr. Chess.
- Srta. Cornwall.
- ¡No!
- Sr. Colson.
- Hola.
- Me alegra que hayas venido.
- Sí, a mí también.
- ¿Qué te pareció?
- La música fue hermosa.
- ¿No era lo que esperabas?
- No sé bien qué esperaba.
- Me llamo Lisa.
- Rachel. Lo siento.
No. Adentro tenemos
galletas y pastel si...
- Creo que me iré.
- Si quieres conocer a algunos amigos.
- Sí.
- ¿Sí?
- Bien. Sí.
- Bien.
Deberíamos agregar que haces
milagros en tu currículum, Frank.
Lázaro contribuye
a un buen acto de magia,
pero la vida habría sido mucho más fácil
si el maldito no hubiera muerto.
El Presidente quiso reaccionar
violentamente, pero lo calmé.
Le dije que no se preocupara,
que Frank se ocuparía.
¿Le dijiste eso?
No te culpo por ser hipócrita, Raymond.
Es buena política,
siempre y cuando no te atrapen.
- Frank, si crees que yo...
- Está bien, Raymond.
Que Dios te perdone.
Buenas noches.
¿Hola?
- ¿Quieres vino?
- No.
Entra en la sala.
Acércate. Más.
- Di tu nombre y la fecha.
- Espera. ¿Por qué?
Di tu nombre y la fecha, por favor.
Lucas Goodwin, 13 de febrero.
- Año.
- 2014.
¿Eres actualmente,
o has sido, miembro...?
- ¿Qué es esto?
- ¿Eres o has sido miembro
de algún organismo
encargado de cumplir la ley?
- Ya te dije que no.
- Verificación de dos pasos.
No lo soy, ni lo he sido.
¿Eres o has sido
informante de la policía?
- No.
- ¿Crees que pueden haberte seguido?
- ¿Algo raro las últimas semanas?
- ¿Sabes?
- Esto me hace sentir incómodo.
- No andamos jodiendo.
Si crees que el FBI no ha rastreado
tus publicaciones, eres ingenuo.
¿Crees que saben quién soy?
No, te escondiste bien.
¿Qué harás con el Herald?
- Nada.
- Entonces, ¿por qué querías acceso?
Ya lo tenía.
Así te contacté en primer lugar.
Solo quería saber
si hablabas en serio.
Él es Cashew.
¿Por qué me contactaste?
Porque estás desesperado.
No me gusta la autoridad.
Hoy, bajo el liderazgo
del vicepresidente Underwood,
el Senado aprobó la ley HR 934,
junto con una histórica enmienda
a la Reforma de Subsidios.
Al subir la edad jubilatoria a 68 y 64
para jubilación normal
y temprana respectivamente,
aseguraremos subsidios
para las generaciones futuras.
Cuando la Cámara apruebe el proyecto
de ley en unas semanas, como espero,
le daremos un descanso
al congelamiento del gobierno.
Seguiremos sirviendo al país
en lugar de paralizarlo.
El pueblo estadounidense
no merece menos.
Estamos frente al altar
de la democracia.
Hay que estar unidos.
Hablé con Jackie.
Tienen mi apoyo en la Cámara.
Pero aún no ha sido aprobada en la Cámara.
Tenemos un largo camino antes de
que llegue al escritorio del Presidente.
En cuanto a mí,
antes estaba al borde de la imagen.
Ahora estoy solo
a un metro de distancia.