Es extraño no ver su nombre ahí arriba.
"Mejorar es cambiar ..."
"Ser perfecto es cambiar a menudo".
Sabes de Churchill.
Lo dice el reloj que me regaló
- cuando me fui a Glendon Hill.
- ¿Sí?
- Nancy se ocupa de todos los regalos.
- Lo conoce bien.
- Aunque me agrade esta pequeña...
- Le conseguí dos votos más.
Partridge y Krauss.
¿Esta es la forma en que Raymond
hace una ofrenda de paz?
- Es el comienzo.
- Dos votos son poca cosa.
- Por eso estoy aquí.
- La votación es a las 5:00.
- Tenemos menos de tres horas.
- Dos horas y 49 minutos.
- Hemos echo más cosas en menos tiempo.
- ¿Ese es el reloj?
- No, es más bonito.
- ¿Por qué Raymond cambio de parecer?
Si el gobierno se paraliza,
nadie sale beneficiado.
El Presidente debe centrarse en China,
no distraerse con licencias y protestas.
Sigue las indicaciones de Jacqueline.
No le va a gustar mucho.
- ¿Darte órdenes?
- Tenerme cerca.
No la culpo.
Ashleigh comenzará la
entrevista con preguntas
sobre cómo se conocieron usted y su
esposo, sus primeros años de casados.
- Bien.
- Luego pasará a preguntas más concretas
- sobre su reciente transición.
- Bien.
Le preguntará acerca
de no tener hijos.
Creí que habíamos acordado
no hablar de eso.
Lo hicimos, pero insistieron.
Puedo hablar con Ashleigh
directamente y...
No, está bien. Ya me lo
han preguntado antes.
- Sé qué contestar.
- Será rápido e indoloro.
Lo confirmaré con
Ashleigh cuando llegue.
- Me gusta.
- Quizás algo menos neutral.
Se verá bien con lo que
usted elija. Estaré abajo.
Disori te debe un favor por el
financiamiento del paso elevado.
- Sí.
- Lo llamaré.
- ¿Dónde está Doug?
- Haciendo las rondas.
Se asegura de que los
difíciles sigan así.
Birch y Womack hacen lo mismo,
pero aún nos faltan 15.
Tengo relación con la
mayoría de estas personas.
Con dinero no basta. Ya lo intenté
con el Comité de Campaña Demócrata.
¿La edad de jubilación
es el escollo principal?
- Las personas mayores votan.
- Apuntaré a la Asociación de Jubilados.
- Eso nos dará un gran respiro.
- Perdemos tiempo.
- Debo ir a trabajar.
- Llévate a Remy.
¿No deberíamos dividir para conquistar?
Es más duro decir no dos veces que una.
No me interpondré en tu camino.
¿Como hiciste con el Acta
de cuencas hidrográficas?
Estamos del mismo lado.
Llegarás tarde a la fiesta.
Piensa en Remy como el
tipo que se presenta
con seis latas de cerveza cuando
la licorería está cerrada.
- ¿Con quién tienes que tratar?
- Con Donald Blythe.
¿De verdad crees que es la mejor
manera de usar el tiempo?
Si consigo que haga que su
gente cambie de opinión.
Muchos huevos para un cesto.
Sólo tenemos un cesto.
Jacqueline, ¿puedo usar tu oficina,
- como en los viejos tiempos?
- Estoy al servicio del Vicepresidente.
Dos horas y 17 minutos.
Normalmente sólo necesito paciencia y
tiempo para persuadir a Donald Blythe,
cosas que no tengo ahora mismo.
Tic tac.
- Donald. Que bueno verte.
- Sr. Vicepresidente.
Por favor, siempre Frank para ti.
Vine porque me lo pediste, pero no
confundas eso con falsas esperanzas.
Si tienes a otras personas
para presionar, hazlo.
- Diez minutos.
- No cambiará nada.
Bueno, por lo menos disfruta
del café gratis.
- No tomo cafeína.
- Entonces descafeinado.
- También tiene cafeína.
- Bueno, disfruta del oxígeno.
Se vuelve sofocante en
el edificio Longworth.
- Café para mí, y...
- Agua con gas, si tienen.
Seguro que tenemos.
Entiendo que puedas guardar rencor.
No guardo rencor, Frank.
Simplemente no negocio
con personas que son
fundamentalmente engañosas.
Nunca te he mentido, Donald.
Prometiste buscar mi consejo,
y no lo hiciste ni una vez.
Llevamos la ley de educación en una
dirección que sabía que no te gustaría.
- No vi motivo para frustrar...
- Aniquilaste a los sindicatos.
- Federalizaste normas de actuación.
- Si no lo hubiéramos hecho,
la ley habría naufragado.
Ahora quieres recortar el patético nivel
de financiación que lograste aprobar.
¿No es mejor algo de
financiación que nada?
Un cierre enviará un mensaje político
más fuerte que un arreglo.
Estoy impresionado por la pequeña
coalición que lograste reunir,
- pero nosotros...
- No tan pequeña. 28 votos.
- Y los necesitas todos.
- Bueno, en realidad solo la mitad.
- La mitad de cero sigue siendo cero.
- Tuve que sacar todos los viejos trucos
para obtener autorización del Senado.
Si fracasa en la Cámara,
no llegamos a la segunda ronda.
Se trata de un acuerdo único.
Nunca debería haber salido
del Senado, para empezar.
¿Podemos volver a empezar?
¿Puedo disculparme contigo?
Oídos sordos, Frank.
Me retiré de la lucha por la
educación y esa es mi cruz.
Pero que me aspen si cometo
el mismo error dos veces.
Con este tipo de obstinación
te asemejas al Tea Party.
Excepto por el hecho...
de que nos ha tocado tener razón.
Unos minutos más, Donald.
Ni siquiera has tomado el agua.
Tienen otros siete centros de datos
distribuidos por el Noreste.
- No son buenas probabilidades.
- Bueno, si podemos acceder a uno,
podré comunicarme con los
otros siete. Todos son iguales.
- Fort Knox está en un búnker nuclear.
- ¿Cómo entramos?
No entramos, entras tú.
¿Qué...? ¿Cómo? ¿Con qué motivo?
Estás escribiendo una historia sobre
ciberterrorismo. Es publicidad gratuita.
- Si son tan seguros...
- Hacen visitas todo el tiempo.
- La mayoría son posibles clientes.
- Entonces, ¿por qué no fuiste tú?
Porque dirijo una empresa
de seguridad informática.
Y estar en los registros de visita
antes de una violación sería sospechoso.
Vale. ¿Una vez dentro?
Esta es la apariencia de un servidor.
Si consigues meterte en una
de esas jaulas, tendrás esto.
Lo deslizas dentro del servidor. Voilá.
-¿Tan fácil?
- Sí. Bueno, tu parte, la mía no.
- El código es muy complejo.
- ¿Cómo lo hago sin que se den cuenta?
Puedes ser bueno en cualquier cosa.
La práctica hace al maestro.
Tenemos un problema
Dejen lo que están haciendo, vayan a la
oficina más cercana y cierren la puerta.
Tú, quédate donde estás.
La edad de jubilación
es un trato cerrado.
Quizá pueda redistribuir
algunas asignaciones...
No es lo que busco. No se puede arreglar
un coche roto con unos tapacubos nuevos.
¿Qué tal un proyecto de ley hermana?
Una que se centre solo en educación.
Mi coalición está luchando
por la integridad del partido.
No sólo estamos enfocados
en la educación...
Lo siento, Donald. Discúlpame
Nancy, he dicho que no me interrump...
¿Cuándo?
Pero la votación es en
menos de una hora. Yo...
No importa el protocolo... Cuarentena.
Hay polvo blanco en el correo.
- ¿Estamos encerrados?
- ¡Señor! ¡Cierre la puerta!
- Mire, tengo que...
- ¡Ahora, señor! ¡Por favor!
- Debería llamar a mi esposa.
- Yo debería llamar a Claire.
- ¿Se lo digo a Connor?
- No. Es mejor que la prensa no lo sepa.
Esperamos las pruebas de campo antes de
la votación. Cuando estén las cuentas,
- me iré a casa.
- ¿Cómo se ve?
Inestable. Podríamos perderla.
Eso podría dar lugar
a una entrevista difícil.
Bien, no quise hacerlo en primer lugar.
Ahora estamos comprometidos.
Será mejor que vuelva
a la santa cruzada.
Avísame en cuanto estén las pruebas.
Si tenemos suerte será ántrax.
No viviré lo suficiente como para ver
caer el proyecto de ley.
- No digas eso.
- Estaremos bien.
¿Cuántas cuarentenas
como esta hemos vivido?
- He perdido la cuenta.
- Deséame suerte con Donald.
Crucemos los dedos.
- Está rompiendo la junta por separado.
- Por supuesto.
Asumimos una posición sólida
en nuestra versión de la ley.
- Algunos debemos permanecer en pie.
- Se trata de la unidad del partido.
- Se trata de abandonar nuestra base.
- No, eso es la paralización.
Nuestra base no se
beneficia de la amenaza.
Se queda sangrando en el lugar.
Mi distrito es el tercero en
numero de ancianos del país.
Si subimos la edad de jubilación, la
Asociación de Jubilados protestara.
Hablé con el presidente de la
Asociación de Jubilados esta mañana.
Recibirán una donación de 45 millones
de dólares la semana que viene.
Los votantes se sublevarán.
Las elecciones parciales serán pésimas.
Muchos, y hablo por mí...
La elección es entre la suspensión
inmediata de los servicios
o un tropezón dentro de cinco años.
Estás comparando un malestar
teórico con un daño inminente.
Creo que estamos perdiendo de
vista nuestros valores centrales.
La ley de educación es un buen ejemplo.
Todos seguimos el ejemplo de Frank,
con la esperanza de ganar
- terreno con los republicanos.
- ¿Me disculpan? Solo un momento.
- ¿La prensa lo sabe?
- Todavía no.
¿Puedes mantenerte en contacto con él?
Necesito lograr el sometimiento de
nuestros huéspedes en el almuerzo.
Los tienes cerca, pero relájate.
Escucha más.
Quieren ayuda, no que alguien los pise.
Sé cómo conseguir votos.
El mejor caviar en Washington DC,
damas y caballeros.
- No podemos dejarlos pagar eso.
- Entonces, no lo coman.
Pero si lo hace,
no se lo diré a nadie.
¿Qué decías sobre el proyecto
de ley de educación...
No, Marjory, cariño. Recuerda que
acabamos de hablar sobre ello.
Te decía...
Bien. No hay nada de qué preocuparse.
Si tienes alguna duda,
pregúntale a Molly.
Ella sabe qué está pasando.
Llamaré tan pronto sepa algo.
Te quiero.
¿Cómo está Marjory?
- Bien.
- Fue larga la llamada.
Ya sabes, ella... se pone emotiva.
Molly se tomó un semestre
libre para quedarse en casa.
Le dije que debe regresar en primavera.
No quiero que su madre la deprima.
- Debe ser difícil para ti.
- Es más difícil para las chicas, creo.
- ¿Está lúcida?
- La mitad del tiempo.
Lo suficiente como para ser
consciente de lo rápido que se va.
Es terrible.
Me siento mal por decirlo, pero una
parte de mí quiere que no esté lúcida.
Al menos entonces no se dará
cuenta de lo que está sucediendo.
Debería haber pensado en ello antes.
Apelar al corazón, no el cerebro.
Disculpa mi ignorancia, pero...
¿ha habido algún avance
en investigación?
Un poco. Pruebas genéticas,
manipulación vascular. Pero es lento.
No van a encontrar nada a
tiempo para Marjory.
Nos centramos en la calidad de vida.
Tienes trabajo que hacer, así que...
Ya no tengo el látigo.
Ahora es trabajo de Jacqueline.
Sólo accedí a verte porque
tenemos una vieja amistad.
Por ella es más duro decir no.
Pero todavía sería un "no".
- Sí.
- Admiro tus convicciones, Donald.
Eres una especie rara hoy en día.
No sonó de esa manera cuando
nos comparaste con el Tea Party.
Fui injusto. No eres un reaccionario.
Eres un progresista.
- Ya veo a dónde va esto.
- ¿Qué quieres decir?
He estado tanto tiempo en el desierto,
que me he vuelto inmune a los halagos.
Sé que crees que soy
fundamentalmente un mentiroso,
pero soy capaz de decir
un halago genuino.
Entonces voy ha tomarlo como tal,
pero no suavizará mi resolución.
Si lo hicieras, no merecerías
el halago, en primer lugar.
Si su voto es negativo,
no tomaré represalias en su contra.
Estamos todos juntos en esto
con las elecciones parciales.
Pero, si me apoyan, podemos
demostrarle a los republicanos
y al pueblo Americano que somos capaces
de algo más que el estancamiento.
Y vale la pena, aunque duela.
¿Con quién puedo contar?
Entendido.
El hecho de que aún nos separe una
puerta me lo tomo como una mala señal.
Uno test resultó negativo,
otro, inconcluso, señor.
Debemos llevar las
muestras al laboratorio.
- Entonces, ¿cuánto tiempo más?
- Otras tres o cuatro horas.
Hay una votación importante en la cámara
baja. Tengo que hablar con mi gente.
La votación se ha retrasado, señor.
Estamos evacuando parte del Capitolio.
- Entonces, ¿no se votará?
- No hasta que tengamos el visto bueno.
- A la gente buena le pasan cosas buenas
- Otra cosa, señor.
Vamos a bloquear todos los servicios
de móviles, WiFi, teléfonos fijos,
por si existe una amenaza
de seguridad legítima.
- ¡Debo llamar a mi esposa!
- Lo siento, señor.
- Pediremos que alguien la avise.
- No, debo ser yo.
Se pone muy nerviosa
si no reconoce la voz.
Congresista, tengo
instrucciones estrictas de no...
Resuélvalo, a menos que quiera
que implique a la Casa Blanca.
Encontraré la forma, señor.
Ser Vicepresidente tiene sus ventajas.
Señora, tenemos que pedirle que
permanezca aquí un momento.
- ¿Es por la cuarentena?
- El Capitolio esta siendo evacuado.
Esperamos que todo vaya bien.
Es un procedimiento estándar.
No podemos dejarla pasar.
Las comunicaciones han sido cortadas.
- ¿Ni siquiera puedo hablar con Francis?
- No hasta tener el visto bueno.
- ¿Durante cuánto tiempo?
- Cuatro horas es lo que se estima.
- Debemos grabar en 25 minutos.
- No podemos hacer nada.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Hablaré con Emma.
No, estoy bien. Gracias.
Em.
- Puede que tengamos un problema.
- Está en todas las notícias.
- Sí, podría llevar un tiempo.
- ¿Tenemos audio con el vicepresidente?
Las comunicaciones están cortadas
hasta que la evacuación acabe.
- ¿Has hablado con Ashleigh?
- Ella cree que deberíamos
tener un unidad móvil aquí
y esperar a salir en vivo.
No puedo garantizar cuando será.
El vicepresidente está en cuarentena en
el Capitolio y tenemos una exclusiva.
Lo emitiremos cuando yo te lo diga.
Están esperando hasta que llegues.
Deberías hacer la entrevista tu sola.
- Prefiero esperar.
- ¿Quién sabe si ganaremos la votación?
Si perdemos, no quiero mi
cara en la televisión nacional.
- Esto podría ser una esperanza.
- No lo sé, Francis.
- Estoy seguro de que te irá muy bien.
- Déjame que consulte con Connor.
Bien. Gracias, hemos terminado.
- Señor, conseguimos a la Sra. Blythe.
- Donald.
- ¿Marjory?
- ¿Hola?
- Sí, soy yo, cariño.
- Es difícil oírte.
- Estamos encerrados en la oficina.
- ¿Qué oficina?
En el Capitolio. Se va a
alargar un poco más.
¿Pero por qué estás ahí? Es domingo.
- No, es viernes, cariño.
- ¿Donald?
- Estoy aquí.
- ¿Quién es el hombre que está conmigo?
Es un agente de policía. Están usando
walkies para que podamos hablar.
- ¿Con quién estoy hablando?
- Con su marido, señora.
- No estoy casada.
- Soy yo. Donald.
Apáguelo. No conozco a ese hombre.
- ¡Marjory!
- Se fue a la otra habitación, señor.
Bien. Gracias.
- ¿Podría quedarse con ella, por favor?
- Sí, señor.
¿Un trago?
Claro. ¿Por qué no?
Por lo que sabemos, podría
salir después de medianoche.
- Todavía debe dirigir la votación.
- Vamos bien si es a las 2 de la mañana.
Cuando todo el mundo está dormido.
- La gente se quedará despierta.
- El punto clave era el prime time.
- Entonces lo haremos mañana.
- Ya hemos reservado
medio día para esto.
El Vicepresidente no puede
reorganizar su agenda
para una entrevista.
- No veo más opciones.
- Hablé con Francis por la radio.
- Creemos que debería hacerlo sola.
- ¿Usted sola?
La Sra. Underwood y Ashleigh,
cara a cara.
Puede que podamos emitir su voz...
Francis no quiere que toda la entrevista
sea acerca de la cuarentena.
Ni yo. Es solo espectáculo.
La cuarentena es notícia.
Tenemos una oportunidad...
- Hemos acabado.
- ¿Qué?
- Anula la entrevista. No la pospongas.
- Vamos.
Por favor, recoge todo y vete.
Vale, déjame llamar a Ashleigh.
Creí que me acostumbraría, pero no.
Siempre es doloroso.
Pasas 30 años con alguien y luego no
tiene ni la menor idea de quién eres.
Oh...no debería.
Si no hiciéramos nada que no
debiéramos hacer,
nunca nos sentiríamos bien
al hacer las cosas que debemos.
- Bien pensado.
- Si estos son nuestros últimos momentos
no sé tú, pero a mí
me gustaría emborracharme.
Por Marjory.
- La amas.
- Más que a nada.
No me imagino qué haría yo
sin Claire, o si ella...
...no recordara quién soy yo.
- Esperemos que nunca te pase.
- Me da rabia que te pase a ti.
- Que le pase a cualquiera. - No debes
enfadarte por lo que no puedes cambiar.
¿Cuanta inversión recibe la
investigación para Alzheimer?
Menos de 500 millones.
Bueno, no soy un experto,
pero no me parece adecuado.
Lo es. Por cada 100 dolares
que dedicamos a investigación
- gastamos casi 30.000 en atención.
- Deberíamos cambiar eso.
Lo intenté. Mi propuesta ni
siquiera salió del comité.
- ¿Quien se opuso?
- Howard Webb
- Asignaciones.
- Ni siquiera la sometió a votación.
- Nunca me agradó Howard.
- Ya somos dos.
- ¿Cuál fue su argumento?
- No creía que me debía un favor.
"Fiscalmente irresponsable"
es todo lo que dijo.
Cuéntame los detalles de tu ley.
- Ya veo lo que estás haciendo.
- ¿Haciendo qué?
- Eres desagradable, Frank.
- Discúlpame.
- Usando a mi esposa.
- Donald, ¿Qué estais insinuando?
¿Crees que te daré mi apoyo por poner
sobre la mesa algo de financiación extra
- para el Alzheimer?
- No estoy sugiriendo eso para nada.
- Patrañas, Frank.
- Piensa de mi lo que quieras,
pero no hago canjes con
la salud de las personas.
Entonces, ¿por qué intentas
subir la edad de jubilación?
Podemos costear la investigación médica,
pero no la medicina para dependientes.
- Hay realidades, Donald.
- No hables a mí de realidades.
¡Mi esposa se muere!
¡Esa es una realidad!
¡Otras personas también
morirán si tienes éxito!
¡Esa es una realidad! Maldición.
Ojalá no estuviera encerrado
- en esta maldita habitación contigo
- Donald.
¡Terminé de hablar!
- Una vez más.
- Ya lo tengo.
Quiero que suene más natural.
Francis y yo queríamos dedicar
nuestras vidas al servicio público.
Y no sentíamos que pudieramos hacerlo
y ser los padres que queríamos ser.
Y al hacer esa elección,
pudimos dedicar más tiempo
- a estar al servicio de otros.
- Bien, suena bien
La necesitamos, Sra. Underwood.
Mantén a Derek en el Capitolio. Quiero
citas de evacuados y Seguridad Nacional.
Y Sarah debería terminar esa historia
de posibles riesgos biológicos.
Iré enseguida.
- Debo irme.
- No, aún no hemos terminado.
Esta es una historia importante.
Volveré mañana.
Vienes dos días seguidos
y surgen los patrones.
Al FBI le gustan los patrones.
Y no les daremos lo que les gusta.
No puedo desaparecer todo
el día en medio de...
- Tengo ocho reporteros afuera.
- ¡Detente!
- Cuentame por qué compré a Cashew.
- No lo sé
¿Por la compañía?
Sí.
Pero lo más importante,
te recuerdo que siempre estoy
a un paso en falso de pasarme
la vida en la cárcel.
Quédate.
Te enseñaré cada línea de código
que vaya a escribir,
cada intento que haga para entrar.
Si nos atrapan,
no podrás alegar ignorancia.
Caeremos juntos.
No vine a hacer de Bonnie y Clyde.
Me necesitas para esto.
Tanto como yo te necesito a ti. Pero
cualquier que hayas hecho antes de mí...
Sabes donde vivo, y sabes quién soy.
Sientate. Cuanto más rápido comencemos,
más rápido terminaremos.
El Capitolio sigue cerrado y el equipo
de materiales peligrosos continúa
haciendo un registro a fondo del
edificio.
Esta mañana encontraron
un polvo blanco en un paquete...
que iba dirigido a la oficina de la
jefa de la mayoría, Jacqueline Sharp.
- ¿Podemos irnos?
- Casi, Señor. En menos de una hora.
- Tengo un mensaje de su esposa.
- ¿Qué dice?
Hará la entrevista en
directo, ahora mismo.
Congresista Donald Blythe y 14
personas del equipo de la Sra. Sharp.
Sra. Underwood, le agradezco que nos
dedique un poco de tiempo para hablar
en medio de lo que, estoy segura,
es una situación muy estresante.
- Gracias, Ashleigh.
- ¿Ha hablado hoy con su marido?
Sí, lo hice, y está de muy buen humor,
y está en buenas manos,
con el Servicio Secreto.
Obviamente, se siente desilusionado
por no haber podido venir.
Nuestros pensamientos están con él y
con todos los que están hoy en
- la cuarentena del Capitolio.
- Gracias.
Me gustaría comenzar
con Claire Underwood,
antes de que conociera
a su esposo en Texas.
- Y tengo un par de fotos.
- Oh, no.
Sí.
Dios mío. Ese era Red.
- ¿Una jinete consumada?
- Una entusiasta.
- Esta es de un par de años después.
- Dios mío.
¿Le gustan esos mocasines? Son una...
Esas son dos chicas muy diferentes.
¿Cuál le gusta más ser?
Mi hogar fue el rancho de mi familia.
- ¿No le gustaba el colegio privado?
- No, creo que prefería ensuciarme.
Aunque creció en Dallas,
en Highland Park.
Sí, mi padre era empresario,
así que vivíamos en la ciudad.
Pero en mi familia somos ganaderos,
desde hace tres generaciones.
Sus padres eran muy adinerados.
Sí, vivíamos cómodamente.
Se aseguraron de que
no me faltara de nada.
Tuve una niñez muy feliz.
¿Cuál es su recuerdo más
vívido de aquella época?
¿Mi recuerdo más vívido? Vaya...
Probablemente, fue cuando
tenía nueve o diez años,
mi padre me llevó a Dealey Plaza,
donde dispararón a Kennedy.
Y me dijo: "Claire,
un gran hombre murió aquí".
Y recuerdo que aún no
comprendía del todo
el significado de la muerte.
Le pregunté cómo había
muerto, y me lo contó.
Y recuerdo que me sentí
tan triste y enfadada.
Me parecía tan injusto.
Comencé a llorar y mi padre me
levantó, me rodeó con sus brazos
y me dijo: "No estés triste, cariño.
Él hizo del mundo un lugar mejor,
pero a veces eso tiene un precio".
Creo que ese es
el recuerdo más vívido.
- Solo estamos a ocho votos.
- Lo siento. He tomado mi decisión.
Yo también. Voy a
mantenerme firme en esto.
Prefieren dejar que el
gobierno deje de funcionar...
No nos culpe por eso, estamos los
últimos en la lista del jefe de bancada.
No nos malinterprete. La respetamos
mucho, Jackie. Esta haciendo un buen
trabajo desde que Frank se fue.
Distintos estilos, pero buen trabajo.
Discúlpennos un momento.
- No me toman en serio.
- Porque no eres Frank.
- Lo dices porque no soy un hombre.
- No, me refiero a Frank.
Están acostumbrados a que les
ofrezcan algo. Pregúntales qué quieren.
Paul necesita ayuda con una planta
de tratamiento de residuos.
Eres tan condescendiente como ellos.
Acepta los buenos consejos cuando
te lleguen. Tenía razón antes, ¿no?
Paul, Remy me ha dicho que necesitas
una planta de tratamiento de residuos.
Hemos tenido problemas para conseguir
fondos federales compensatorios.
Ben, una vez mencionaste
una bodega museo en tu distrito.
Hoy en día estamos haciendo
excelentes vinos en Long Island.
He probado algunos. Saben a meada
comparados con los que tenemos en Napa.
Meada del tipo que verías en la planta
de tratamiento de residuos de Paul.
- Jackie...
- Tenemos un posible ataque terrorista,
¿y se dedican a
intentar sacar tajada?
Debería darles vergüenza. En mi
grupo, la gente es recompensada
por su buen comportamiento, no por
exigir un rescate a cambio de su voto
Cuando entremos ahí,
espero que ustedes dos
voten por el sí sin dudarlo
ni por un segundo.
Gracias por su cambio de parecer.
Faltan seis.
Se fue de Texas y pasó los
últimos dos años de instituto
en la prestigiosa Academia Phillips.
- Y luego fue a Radcliffe.
- Sí.
Donde conocería al
futuro Vicepresidente.
En aquel entonces, era solo un
elegante estudiante de derecho.
Claro que nunca soñé con que
llegase a ser Vicepresidente.
Algunos creen que su matrimonio podría
ser más calculado de lo que parece.
Que quizás él necesitaba
el dinero de su familia.
- No, eso no es cierto.
- Su padre contribuyó mucho
- con su campaña.
- Sí, porque creía en Francis.
¿Habría ganado esa campaña sin la
contribución de su padre?
No lo sé.
Es decir, sin duda ayudó.
Pero me gusta pensar
que las ideas de Francis y su
liderazgo convencieron a los votantes,
no solo los anuncios de televisión.
- Llevan 27 años de casados.
- Así es.
Estaban en la universidad.
Es decir, se casaron muy jóvenes.
Sí lo eramos, pero cuando
encuentras al hombre adecuado...
Bueno, Francis era el adecuado para mí.
- Lo llama Francis.
- En su casa le siguen llamando Frank.
Pero a él le gusta que le llame Francis.
Dice que suena más sofisticado.
- ¿Es difícil ser esposa de un político?
- Es apasionante.
- Pero tiene sus retos.
- Siempre al fondo.
Incluyendo sus objetivos en los de él.
Yo no lo veo así.
Somos dos personas muy independientes
que han elegido pasar su vida juntos.
Yo lo apoyo a él, y él me apoya a mí.
Lo cual, nos lleva de nuevo
a la asociación política.
Resulta que mi esposo es político.
Y resulta que yo hago trabajo político.
Pero nuestra asociación
va mucho más allá de eso.
Niños. ¿Fue un sacrificio?
Porque no tuvieron ninguno.
Francis y yo quisimos dedicar
nuestra vida al servicio público.
Y no creíamos que pudiéramos hacerlo
y ser los padres que queríamos ser.
Así que hicimos esa elección.
- Ya hemos oímos esa respuesta antes.
- ¿Perdón?
Ha dado esa misma respuesta
en entrevistas anteriores.
Porque es la verdad.
Discúlpeme, pero la carrera
y el momento oportuno
suelen ser respuestas muy convenientes.
Es cierto experimenté lo
que hace que la gente pase
- del "quizá" al "sí"
- ¿Nunca sintió presión?
¿Nada de... instinto maternal?
- No.
- ¿Fue una elección?
¿No fue porque no pudieran tener hijos?
Francis y yo hicimos
lo correcto para nosotros.
Porque no es habitual, incluso ahora,
que los políticos en un nivel
ejecutivo no tengan niños.
Sí lo es.
En la segunda campaña al
Congreso de su marido,
hubo un republicano,
un candidato profamilia,
que hizo algunas acusaciones
bastantes inquietantes.
Bueno, Francis es un demócrata sureño.
Tenemos la piel bastante dura.
Él sugirió que para conservar el rumbo
de la carrera política de su esposo...
Los niños son el centro
de la vida de mucha gente.
Y creo que solo quieren estar seguros
de que sus representantes lucharán
por los sueños de sus niños. Francis ha
demostrado una y otra vez que lo hará.
Y lo seguirá haciendo
como Vicepresidente.
Él aseguró que...
...usted podría haber estado
embarazada durante la campaña.
¿Hubo un embarazo?
¿Alguna vez ha estado embarazada?
- Corta ahora.
- Eso no va a pasar.
Sí.
- ¿Durante la campaña?
- Antes.
- ¿Fue un aborto espontáneo?
- No.
¿Usted...
...interrumpió el embarazo?
Si dijera que sí,
la carrera política de mi
marido estaría en riesgo.
Se cuestionaría mi fe.
Probablemente mi vida estaría amenazada.
Pero no me avergonzaré. Sí, estuve
embarazada. Y sí, me hice un aborto.
- ¿Me disculpa un momento?
- Por supuesto.
En un momento volvemos con la entrevista
en directo de Claire Underwood.
Tuvo muchas agallas.
Sí.
No. Parecerá que estoy avergonzada.
No lo estoy, ni lo estaré.
Nada de lo que pueda decir
mejorará esto.
- Prefiero enfrentarme...
- No huiré de esto.
Le preguntará por qué
se hizo un aborto.
No me hice uno, me hice tres.
¿Tres? No, debe decir
que fue sólo uno.
- Vale.
- Dígame qué dirá.
No puedo dar la verdadera razón.
En los primeros dos, yo era una
adolescente y era imprudente.
¿Y el tercero?
El artículo que ella
enseñó estaba en lo cierto.
Tomaba la píldora, pero no funcionó.
Hablamos de tener el bebé,
- pero luego decidimos que no.
- ¿Por qué?
- Estábamos centrados en la campaña
- ¿De cuántas semanas estaba?
- De dieciséis.
- No puede decir nada de esto.
Suba. Yo me encargaré de Ashleigh.
Si vamos a continuar,
tenemos unos de 20 segundos.
- Connor, yo...
- Por favor, confíe en mí.
Cometerá un grave error.
¿Está dispuesta a hablar
de las circunstancias...?
Me quedé embarazada debido
a una agresión sexual.
- Está diciendo que... fue...
- Violada.
Nunca ha hablado
públicamente sobre esto.
Nadie me lo había preguntado.
¿Puede contarnos qué pasó?
Fue en la universidad, un compañero.
Estábamos saliendo y fue en...
Nos peleamos y me
forzó a tener relaciones.
¿Habló con alguien sobre esto?
Es decir, ¿él...?
- ¿Si fue acusado?
- No.
En ese momento sentí que, de algún modo,
tenía la culpa. Sabía que no era así.
Pero no lo hice, no
quería que me miraran.
No quería que se me conociera por
ser la chica a la que habían violado.
Y cuando quedé embarazada,
no iba a dejar la universidad.
No iba a dejar que ese hombre
me arruinara la vida.
Así que tomé mi decisión
e interrumpí el embarazo.
Pero si nunca se lo contó a nadie,
el agresor podría seguir suelto.
¿Puede contarnos algo sobre él?
Lo vi hace unos meses, por
primera vez en casi 30 años.
¿Dónde?
En una ceremonia de ascensos militares
a la que fuimos Francis y yo.
- ¿Habló con él?
- Brevemente.
- Francis le puso estrellas.
- ¿Lo estaban ascendiendo?
General Dalton McGinnis.
Y que conste que Francis siempre
supo lo de la violación,
pero no sabía su nombre.
Y no ha hecho más que apoyarme
todos estos años.
Tendremos que contactar
con el General...
...para que responda a sus acusaciones.
¿Le molestaría que hiciéramos
una pequeña pausa?
Claro que no.
Regresamos con la Sra. Claire Underwood.
Tómese todo el tiempo que necesite.
Las pruebas del laboratorio
fueron negativas, Señor.
- ¿Qué era?
- Talco mezclado con harina.
El pesticida del trigo
nos dio un falso positivo.
- Entonces, ¿podemos irnos?
- Sí, Señor.
- ¡Nancy! Diles que estoy bajando.
- Ya lo he hecho.
- ¿Puedo usar su teléfono?
- Por supuesto.
Y Donald, te conseguiré la financiación
para la investigación, sea cual sea el
resultado de la votación.
Tu mismo, igualmente votaré en contra.
- Lo comprendo.
- Tienes una mujer valiente, Frank.
Tú también Donald
- ¡Frank!
- ¿Cómo te ha ido?
Nos faltan cuatro.
¿Y Blythe?
- No cambiará el voto.
- ¿Qué le ofreciste?
Investigación para Alzheimer.
Se sintió insultado.
- La votación es en 45 minutos.
- Debo hablar con Claire.
- ¿A quién llamo desde el coche?
- Hemos agotado nuestras opciones.
Sin la gente de Blythe,
no será aprobada.
- Son demasiado leales a él.
- Oye, vete. Yo lo resolveré.
- Me quedo si me necesitas. - No, ve con
tu esposa. Sé donde encontrarte
¡Nancy! ¡Necesito toda hoja
de papel que tengas!
¡Y tráeme carritos!
Ya casi está.
Veinte minutos más.
Odio mentir.
- ¿Él lo hizo?
- Sí.
- Entonces, no se sienta mal.
- ¿Y si él lo niega?
Nos encargaremos en su momento.
- ¿Connor?
- Danos un minuto más.
Tenemos a una joven al teléfono,
una soldado raso.
Dice que a ella también la violó
el General, hace dos años.
Quiere compartir su historia,
pero sin dar su nombre.
No puede salir al aire
sin dar su nombre.
- ¿Quieres que la convenza?
- Tiene miedo.
¿Sigue al teléfono?
Nunca se lo he contado a nadie.
A mi me ha llevado casi la mitad
de mi vida poder contar algo.
Pero tú puedes contarlo ahora.
No lo sé.
Piensa cuántas más
debe haber habido.
Pero usted quiere que yo hable.
¿Habrías llamado si no
quisieras hablar?
No creí que tuviera que usar mi nombre.
Escucha, comprendo que tengas
miedo a las consecuencias.
Yo soy una soldado, y él, es un General.
Y mi marido es el Vicepresidente
de los Estados Unidos.
Te protegeremos. Te lo prometo.
¿Cómo te llamas?
Soldado Megan Hennessey.
- ¿Qué es esto?
- Los nombres de cada persona en EE.UU.
que perderá la atención domiciliaria
cuando el Gobierno Federal se paralice.
Los que perderán la mitad
de sus prestaciones sociales.
Los militares que se tomarán un permiso.
Los que perderán sus préstamos
estudiantiles, servicios de transporte,
el tratamiento post-traumático de
soldados. ¿Quieres que siga?
Hay que ver el panorama completo,
Jacqueline.
A mi me parece que este panorama es
bastante completo.
No puedo votar a favor.
Entonces, no lo hagas.
Pídele a cuatro personas
de tu gente que lo hagan.
Y luego trabaja conmigo, después de que
evitemos la paralización Federal.
Yo no soy Frank Underwood.
Al menos a otras dos
chicas ese mismo año.
Si eso fue cierto, durante todos
los años que ha estado de servicio...
- Es asombroso.
- Y me he sentido muy indefensa.
Y sigue subiendo de rango.
El sistema lo protege.
¿Por qué crees que nadie
lo ha denunciado nunca?
¿Quiere unirse?
- Sabíamos que no pasaría nada.
- No.
Cadena de mando.
Es imperdonable que
arriesgues tu vida para defender
nuestra libertad,
pero sientas que tú no la
tienes para seguir adelante.
Amo a mi país y amo servir
en los Marines.
Pero no así.
Soldado Hennessey, gracias por el valor
de acompañarnos esta noche.
La Sra. Underwood fue
quien me dio el valor.
Sra. Underwood,
gracias por su honestidad.
Señor, su esposa está al teléfono.
Nos has dado mucho en que pensar.
Gracias, Ashleigh.
Y así concluye nuestra
entrevista exclusiva
con Claire Underwood. Pueden ver la
entrevista completa en nuestra web.
Y como siempre, los invitamos
a dejar su opinión
y sus comentarios en Facebook y Twitter.
Esto es todo, les agradecemos
su atención, buenas noches.
Estamos fuera.
Esto causará un revuelo
como nunca ha imaginado.
Gracias.
- ¿Dónde está Carter?
- Ahora me informarás a mí.
- ¿Y tú quién eres?
- El jefe de Carter.
Estás haciendo un buen trabajo, Gavin,
pero no puedes agredir el objetivo.
Eso podría comprometernos.
Ni siquiera sé por qué estáis
tras este tío. No es gran cosa.
-No es de tu incumbencia. -No podría
escribir una línea de código ni en broma
Intenta cometer un acto
de ciberterrorismo.
Bueno, es intención, no capacidad.
No es una amenaza real.
Tal vez Carter ha hablado contigo.
Yo no.
- ¿Cuánto tiempo falta?
- ¿Para qué?
- Para que pueda parar.
- ¿Prefieres ir a prisión?
Te he dado ocho pornógrafos
de niños, tres botnet maestros.
Pero no nos has dado AVunit.
Le dije a Carter que no sé dónde está.
- Sí, lo sabes.
- No lo sé, nadie lo sabe.
Entonces, ¿qué hay de tus
amigos en Dec Sec?
No te voy a dar a mis amigos.
Entonces puedes seguir haciendo esto.
Eres un elemento productivo, Gavin.
Pero en cuanto lo dejes de ser,
ningún abogado podrá ayudarte.
Desearía que tuviéramos algo real.
- Siempre estoy preparado.
- Francis.
- Extrañaba esto.
- Yo también.
¿No deberías estar en el
teléfono recibiendo elogios?
Pueden esperar hasta mañana.
Cántame algo.
- ¿Qué quieres escuchar?
- Cualquier cosa.