Jackie Sharp.
INEXPERTA
Terry Womack.
SERVIL
Bob Birch.
DESFASADO
El presidente Walker se ha rodeado
de un Congreso inservible.
Incluso llevó a uno de ellos
a la Casa Blanca.
Ahora han hecho quebrar la economía...
...y nos han hecho enfrentar con China.
Ponle un freno antes
de que sea demasiado tarde.
INVÁLIDO
Da un mensaje
en la elección intermedia.
Empecemos a arreglar el país.
VOTA POR EE. UU.
Pagado por Amigos de un País Mejor.
¿Veinticinco millones?
¿De la nada?
- Eso calculamos.
- ¿Cuál es la fuente del dinero?
- Comités de apoyo.
- Son anuncios de ataque temático.
- ¿Quién les da fondos?
- Solo podemos rastrearlos...
...al ver la tributación del trimestre.
Si perdemos la elección intermedia,
nos olvidamos del 2016.
Y a lidiar con una mayoría republicana
y un presidente republicano.
- El Comité Parlamentario contraatacará.
- ¿De dónde sacarán 25 millones?
- Podemos hacer daño.
- No es suficiente.
Por más que aumentemos la recaudación,
la diferencia es mucha.
- Hay que detener su flujo de recursos.
- Díganme cómo.
Encontrando la fuente
y cerrándole la llave.
Con estas entradas, seguramente
alguien está haciendo trampa...
...pero para denunciarlo
se necesita la fuente.
Pues, encuéntrenla.
Y más vale que sea pronto.
Mientras tanto, he estado preparando
una propuesta para contraatacar.
He coordinado una campaña
a nivel nacional.
- Les mandaré las copias más tarde.
- Estamos abiertos a todas las ideas.
Adelante. Manos a la obra.
Frank.
Se suponía que harías que el Congreso
se inclinara a mi favor.
- Yo soy el más preocupado.
- Debí haberte mantenido en la Casa...
...como sugirió Raymond
desde un principio.
Pero te has distraído en el Senado,
en el Estado de la Unión...
...entrometido en diplomacia exterior.
- Usted me pidió negociar--
- Sé lo que he hecho.
- Y sé qué resultados ha tenido.
- Señor, los ataques no son...
- ...resultado de nada--
- Vas de incendio en incendio...
- ...en vez de prevenirlos.
- No soy la CEF, ni tengo varita que--
¡Dame más que excusas, Frank!
¡Tú das para más!
- O quizá no.
- Si necesita un saco de arena...
...me quedaré aquí a recibir los golpes
tal como lo he hecho una y otra vez...
...desde que presté juramento.
Pero preferiría volver al trabajo,
tal como usted me lo pidió.
Eso estuvo fuera de lugar, Frank.
Pídame que me vaya o siga pegándome,
señor Presidente.
Puedes irte.
Gracias, señor.
Dan Lanagin cambió de bando.
Eso no tiene sentido.
No encontré ninguna anomalía entre
los principales donantes republicanos...
...así que revisé los nuestros.
Lanagin no ha dado un centavo
este trimestre.
Sí, pero no donar es distinto
a donarles a los republicanos.
Sus cuentas del casino.
En Ernst and Young.
Dieciocho millones en donaciones,
y no son para nosotros.
¿Cómo se hizo de esto?
Tengo amigos.
Por eso solicitaron mis servicios.
El cálculo aproximado
de los anuncios es 25 millones.
Esas cuentas están
actualizadas al 30 de junio.
Pudieron hacer más donaciones
después de esa fecha.
Tusk.
El casino de Lanagin está en Missouri.
- ¿Raymond Tusk?
- Tiene una disputa conmigo...
...y con el Presidente.
Nunca he visto su nombre
en ningún informe de la CEF.
No hace contribuciones políticas.
Así se mantiene flexible.
¿Crees que esté canalizando
los fondos de algún modo?
No sé.
Ve a Kansas City.
Te quiero en ese casino.
- Sí, señor.
- Seguiré indagando.
Comunícame con mi esposa.
- ¿De dónde sacó la receta?
- Mi padre me enseñó.
- ¿Eran unidos usted y su padre?
- No.
Lo único que hacía bien el maldito
era cocinar costillas.
- Supongo que no puede publicar eso.
- Hay maneras.
- ¿De veras va a salir en el periódico?
- Sí, al menos en Boston.
- No creo que le importe a nadie.
- Es un artículo de un interés personal.
El Vicepresidente de los Estados Unidos
viene a comer precisamente aquí.
- ¿Se refiere a que es una pocilga?
- No fue lo que dije.
No importa.
No es el Taj Mahal.
- ¿Hace cuánto que viene?
- Unos 20 años.
- Frank es un buen hombre.
- ¿Sigue tuteándolo?
Pues, aquí yo soy el Presidente,
el Vicepresidente y el Congreso.
Él no es más que un cliente más.
Un cliente fiel.
¿Cree que por eso le gusta venir?
¿Porque lo trata como a cualquiera?
Tal vez. Pero son las jodidas costillas
lo que más le gusta.
Si la tasa de desempleo
sube más de dos décimas...
...quiero que la Reserva Federal
considere...
Sr. Presidente
Este no es escandaloso como yo.
Frank
- ¿Te sirvo algo, amigo?
- Agua mineral con lima, por favor.
- ¿Nada más?
- Sí.
- ¿Nada de comer?
- No. Eso es todo.
Este lugar no es fácil
para alguien en AA.
- ¿Cómo supiste?
- Uno reconoce a sus iguales, ¿no?
- ¿Hace cuánto entraste?
- Un poco más de un año. ¿Y tú?
Voy a cumplir 15 años.
- ¿Tuviste suerte con las apuestas?
- No. Todavía no.
Escoge un número del uno al doce.
Nueve.
- Pelusa Veloz.
- Qué acertado.
Ya te traigo tu agua mineral, guapo.
Con lima.
No se ha movido en dos horas.
- ¿Y no ha hablado con nadie?
- Solo ha hecho apuestas en carreras.
- ¿Quiere que lo detengamos?
- No.
Es el jefe de Gabinete
del Vicepresidente.
- ¿En serio?
- No queremos hacer una escena.
Solo manténganlo vigilado.
Díganme qué hace,
adónde va y con quién habla.
Cuente con ello, Sr. Lanagin.
Debiste ver sus caras.
No sabían qué pensar.
Sobre todo cuando les pedí
que detuvieran el saco.
- ¿Lo probó?
- Por supuesto.
- Perdón por arremeter contra ti, Frank.
- No. Yo fui irrespetuoso...
...y estuve fuera de lugar.
Últimamente he estado
perdiendo los estribos.
A veces necesito una sacudida
que me devuelva a la realidad.
- Fue un... lindo gesto.
- No es más que sana diversión.
Tricia me dijo
que cenaremos juntos esta semana.
Sí, Claire me dijo lo mismo.
Pues, me hará bien
salir de este lugar unas horas.
Lleva aquí desde el período de Kennedy.
Lo pintaron el mismo año que él nació.
Creo que representa un desfile
de la Primera Guerra Mundial.
Debería conocer todas las pinturas.
Pues, parece saber mucho,
sobre todo sobre esta.
Trato de asimilar toda la historia
mientras sea posible.
A los presidentes
obsesionados con la historia...
...también les obsesiona
su lugar en la misma...
- ...en vez de escribirla.
- ¿Quién dijo eso?
Yo... acabo de decirlo.
La Casa Blanca.
Todo el día en medio del ajetreo,
y a esta hora queda muy... desolada.
La presidencia es
algo fabuloso y precioso.
El precio a pagar es la soledad.
Supongamos...
...que en una de estas sillas,
mirando esta misma pared...
...fue donde Truman
decidió lanzar la bomba...
...para ver si nos hace sentir algo.
A mí nada. ¿Y a ti?
No, nada.
Lo siento, es un desastre.
- No tienes que limpiar para mí.
- Claro que sí.
No me gustaría que vieras esto.
Las usé anoche.
¿Te gustan estas, o quieres
las que traigo puestas ahora?
- ¿Hace cuánto trabajas en este casino?
- Hace demasiado tiempo.
- Apuesto a que has visto muchas cosas.
- Sí, he visto de todo.
Ya tengo que irme,
tengo una junta temprano.
Bien.
¿Quieres que me quede?
No estaba planeando dormir aquí.
Entonces... es otro ligue de una noche.
- ¿Te importa?
- No es algo que me encante.
- Vamos, seguro tienes muchas chicas.
- Pues, no.
- Pero te gusta coquetear.
- Sí, coqueteo.
Pero solo me acuesto
con alguien si me gusta.
Y prefiero pasar la noche con ella.
Remy Danton: un monógamo en serie.
¿Es broma?
Disculpa, no lo hice...
Perdón.
Esto no volverá a pasar
a menos que tenga futuro.
Soy claro con lo que quiero.
En todo, no solo en la política.
Tres o cuatro veces al año vuelan hasta
aquí una docena de chinos derrochadores.
Reservan un piso entero del casino
solo para ellos.
- Se dice que derrochan millones.
- Eso no significa nada.
A los chinos les encanta apostar,
sobre todo a los ricos.
Sí, en Las Vegas. Esto es Missouri.
Es un vuelo mucho más largo.
Quiero averiguar...
Quiero averiguar
de dónde vienen estos aviones.
- ¿A quién conocemos en Aviación Federal?
- Yo no conozco a nadie, pero Doyle sí.
Ya lo puse a indagar. Le enviaré
un mensaje cuando me responda Doyle.
Tengo que colgar.
¿Te vas?
Sí. Gracias por lo de anoche.
- La pasé bien.
- No es cierto.
Estabas pensando en otra.
Esa me la dieron
cuando cumplí diez años en AA.
Espero que te traiga suerte.
Elaine Brooks patrocinará y la Primera
Dama ha aprobado el primer borrador.
Jackie, analiza al consejo. Piensa
quién podría fungir como patrocinador...
- ...además de ti.
- Por supuesto.
Seguro podremos conseguir
muchos peces gordos.
Lorrie y yo nos abocaremos a ello.
- Deberíamos discutir el plan de medios.
- Es prematuro.
¿No nos conviene darle difusión,
empezar a buscar apoyo lo antes posible?
- Eventos, entrevistas.
- Yo quiero lo que sea más efectivo.
Lo ideal no es un bombardeo mediático...
...sino una artículo de fondo justo
cuando se introduzca el proyecto de ley.
- Algo con clase.
- Pero se busca un gran apoyo, captar--
Una estrategia uniforme impulsará
tantos detractores como seguidores.
- No si el mensaje se enfoca--
- Buscamos un sector demográfico...
- ...de aliado, y luego--
- Déjame terminar, por favor.
Luego lo difundimos. Sugiero a Matt Bai,
de The New York Times Magazine.
Me agrada esa idea.
Me gusta mucho.
A mí también. ¿Puedes hablar con Matt?
Sin promesas, solo tantea el terreno.
- Con gusto.
- Me llevo bien con él.
- Yo le llamo.
- Genial. Seth, mantenme al tanto...
...y nos reuniremos en unos días.
Gracias, Jackie.
Lee el proyecto de ley
y hazme un resumen.
Bajo ninguna circunstancia lo compartas
con nadie antes de hablar conmigo.
¿No quiere analizar el consejo antes--
No. Todavía no.
- ¿Se sabe algo del aborto?
- Nada. Todo concuerda.
- ¿Al 100%?
- Busqué debajo de todas las piedras.
- La Sra. Underwood decía la verdad.
- Necesitamos algo.
- Esto tarda demasiado.
- Los Underwood son cuidadosos.
Si tienen secretos,
están bien ocultos.
No supongo. Alguien como Frank
debe tener secretos.
Los encontraré.
Si no cumples, por ende yo
tampoco cumplo. Y yo siempre cumplo.
Me asignó una tarea con altas
expectativas. Y estaré a la altura.
Pero no será de la noche a la mañana.
Así que, no me joda.
Soy independiente, no empleado suyo.
Siempre y cuando des en el blanco.
Entonces, necesito que me haga un favor.
- Connor Ellis.
- ¿Qué con él?
Tendré mayor acceso sin él cerca.
Disponga una cómoda y lejana
oferta de trabajo para él.
- ¿En el sector público o privado?
- En el privado. De mucho dinero.
Algo que no pueda rechazar.
Veré qué puedo hacer.
Toma, esta es la mitad.
Puede pagarme cuando
le haya conseguido lo que quiere.
No acepto un pago a medias
por un trabajo a medias.
- Es una propuesta interesante.
- Lo que nos falta es un tema unificado.
Coordinando anuncios a nivel nacional,
organizando eventos interpartidarios...
...y desarrollando aplicaciones
para recaudación, mejoraría...
Quizá, pero dudo
que le guste a la dirigencia.
Por eso quiero tu apoyo.
Concertaré una reunión.
Si asistieras
y secundaras mi posición...
Pero creo que acabarán diciendo
que no podemos gastar fondos...
...en una estrategia nacional. Requiere
trabajo de campo, buscar votos.
Sí, pero ¿no vale la pena
considerarlo un poco?
Pues, ya me conoces, Linda,
a mí me encantan las ideas audaces.
LOS AVIONES SON DE LA EMPRESA
DE NUESTROS AMIGOS CHINOS.
Pero Birch y Womack
son... poco flexibles.
Dudo mucho que...
¿CUÁNTOS VIAJES?
38 A KANSAS CITY DESDE 2005
Mira, Frank, solo te pido que juegues el
papel del abogado del diablo con ellos.
Permíteme un momento.
Esto es importante.
Quiero ponerle atención.
Lo sé, solo debo mandar este mensaje.
Yo también estoy ocupada.
QUIERO LA CONFIRMACIÓN EN PERSONA.
ES MÁS DIFÍCIL
QUE TE MIENTA EN LA CARA.
YA COMPRÉ MI PASAJE.
- Quiero un asiento en el pasillo.
- Claro.
No siento que estés tomando esto
muy en serio que digamos.
Linda, discúlpame. Lo lamento.
Tienes mucha razón,
no fue mi intención ser cortante.
Y tienes razón, esto es importante.
Deberíamos revisar
tu propuesta juntos...
...y discutir
hasta el último detalle de la misma.
No te pido que la revises
página por página...
...solo que me ayudes a entablar
un diálogo elocuente.
- Puedes contar con mi ayuda, Linda.
- Gracias.
Le pediré a mi organizador
que contacte al tuyo.
Gracias, Linda.
Dame una línea segura, por favor.
El Vicepresidente está en la línea.
Señor Vicepresidente.
Normalmente, ignoraría tu llamada,
pero hoy estoy de buen humor.
Ni siquiera tú podrías arruinarlo.
¿Estás canalizando fondos
para los republicanos?
- ¿De qué demonios hablas?
- Unos 20 millones en comités de apoyo.
Tú sabes que nunca hago
contribuciones políticas.
Eso irritaría muy rápido
a mis inversionistas.
Sé que el dinero viene
de un casino de Missouri...
...y sé que viene de Feng.
El Sr. Feng y yo tenemos
una operación conjunta...
...y no tiene nada
que ver con apuestas.
Un avión de su propiedad vuela
al casino de Lanagin regularmente.
Lo que haga en su tiempo libre
no es asunto mío.
¿Pretendes crear caos
en nuestras filas?
Al parecer, los republicanos
están lográndolo sin mi ayuda.
No funcionará, Raymond.
Nos unirá a los demócratas,
no nos separará.
Lo que los ha mantenido unidos
esta última década ha sido...
...el medio para conseguir la mayoría.
- Si tuviera que adivinar...
- Amañó el Congreso.
La mayoría por cuya disciplina
yo fui responsable.
Entonces, todo este tiempo
fuiste tú, Raymond...
...incluso cuando el dinero de Lanagin
nos llegaba a nosotros.
Sigues haciendo suposiciones
que yo he negado.
Cuando los informes trimestrales se
divulguen, cualquiera con computadora...
- ...sabrá qué pasa.
- A finales de septiembre.
Falta mucho tiempo.
Pero ansío ver los informes.
Será una lectura interesante dos semanas
antes de las de mitad de mandato.
No puedes intimidarme para que
te reincorpore en tu lugar, Raymond...
...y tampoco puedes comprar
las llaves del Congreso.
Buena suerte para que conserves
a la mayoría en la Cámara.
Sé lo mucho que significa para ti.
Cuando el dinero te llega a ti,
no haces preguntas.
Pero ahora me queda claro: Lanagin
siempre ha sido una mera pantalla.
¿Se lo digo al Presidente?
No.
Se preguntará por qué lo ignoraba,
y pareceré desinformado.
O culpará al mensajero por involucrarlo,
y pareceré imprudente.
Sé que es una trampa.
Debo guardármelo.
Quiere saber
en nombre de quién compras.
Es un fondo de cobertura llamado
Mercury Capital. No está registrado.
Necesitan los nombres
de los principales inversionistas.
Dile que debo proteger sus identidades.
El corredor necesita más. Quiere
una lista completa de inversionistas.
Dile...
Que el principal inversionista tiene
lazos estrechos con la Casa Blanca.
Y quieren saber
si representas a Clayton West.
¿A Clayton West?
BUSCADOR SEARCH SPHERE
CLAYTON WEST
- Está esperando.
- Ya voy.
COINCIDENCIA CON 427 DOCUMENTOS
- ¿Qué dice?
- Habla de una refinería en China...
...de elementos raros de la tierra.
Dile que sí. Dile que el principal
inversionista es Raymond Tusk.
Habla Doug Stamper.
- ¿Qué les damos de comer a los Walker?
- Cianuro.
Eso se lo daré de postre.
¿Qué les doy de plato principal?
¿Una carne? ¿Verduras?
Ese campo no es
precisamente mi fuerte.
Estaba pensando,
¿y si lo hiciera Freddy?
- ¿Costillas?
- ¿O es falto de aplomo?
No. Me agrada la idea.
Podemos darles guarniciones gourmet
en la vajilla de porcelana.
Pero creo que las costillas
lo hacen más personal.
Yo le llamo.
- ¿Sabes algo de la llamada que esperas?
- Aún no.
Dudo que haya aterrizado.
Esto va quedando muy bien, ¿no?
Te parece infantil.
Me parece mejor que los videojuegos.
¿Recibió mi cheque
por cinco mil dólares?
La próxima vez pediré un aumento.
- ¿Le fue mal en el casino?
- Así que, Tusk sabe que estoy aquí.
- Daniel Lanagin sabe que está aquí.
- ¿Tusk está involucrado?
- ¿Por qué habría de admitirlo?
- Tusk hace negocios con usted.
Usted le manda dinero a Lanagin y su
casino está en el patio trasero de Tusk.
No recorrió medio mundo en avión
solo para confirmar sospechas.
Dígame qué quieren.
Queremos que deje de llegarles
dinero a los republicanos.
- ¿Y qué gano yo?
- Ya le dije qué queremos nosotros.
- Ahora usted dígame qué quiere.
- ¿Para que vuelva a engañarme?
La situación cambió.
No ganamos nada con engañarlo.
¿Qué le parece mi jardín?
Es muy hermoso.
Cuando se habla solo de negocios,
se deja de apreciar la belleza.
- No tengo tiempo para la belleza.
- Es una pena.
Para que gente como usted huela las
flores, otros debemos quitar la maleza.
- ¿Cuándo piensa volver?
- Aún no tengo pasaje de regreso.
Bien.
Me gustaría pensarlo por una noche.
Y seguramente usted está exhausto.
¿Me haría el honor
de ser mi invitado?
- Se lo agradecería mucho.
- Excelente. Puede descansar un poco.
Y si lo desea...
...aquí hay muchas bellezas
de las que puede disfrutar.
Por favor.
HICE CONTACTO.
XF ESTÁ GANANDO TIEMPO.
NO TE IRÁS HASTA QUE TE DÉ
UNA RESPUESTA.
NUESTROS AMIGOS DE STL
Y KANSAS CITY SABEN QUE VINE
TRAE A SU AMIGO INDIO A DC.
QUIERO HABLAR CON ÉL CARA A CARA.
ESTOY LLAMANDO A KANSAS CITY AHORA
DE INMEDIATO
- Señor, el Sr. Grayson está aquí.
- Seth.
No he tenido oportunidad
de sentarme a hablar contigo...
...como Dios manda
desde que te incorporaste.
¿Hay algo en lo que deba mejorar, señor?
No, no. Estoy impresionado.
Eres muy listo.
Y tu ética profesional es impecable.
Pero sobre todo,
eres muy observador.
La información es poder.
Fue justo aquí,
en esta estancia, donde mi...
...esposa le reveló mucha información
a una gran cantidad de gente.
- A millones.
- Si lo que le preocupa es que sepa...
...de alguna discrepancia,
le aseguro...
Claire y yo somos muy reservados.
Entiendo por qué
podría desconfiar de mí.
Yo, como tú,
también soy observador, Seth.
Pero, con todo, tengo puntos ciegos.
Jamás se me habría ocurrido
tenderle la mano a la Sra. Marbury.
Su esposo estaba muerto.
No llevaba registros.
Y sin embargo,
ahí estaba, bien claro.
Te respeto por habernos dado
esa información, por eso te contratamos.
Pero si quieres quedarte, necesito más.
¿Qué tramas exactamente?
Me contrató Remy Danton.
Quiere cualquier información perjudicial
que pueda conseguirle.
- ¿Tiene una copia del diario?
- No hay copias.
Le di el original a la Sra. Underwood...
...y le dije que verifiqué
lo que ella dijo.
- ¿Le diste algo más?
- No tengo nada más.
- Y no se lo daría aunque así fuera.
- ¿Por qué recién ahora me entero?
Pues, es el Vicepresidente
de los Estados Unidos.
Remy trabaja para Raymond Tusk.
Eso me pone en medio
de dos personas muy poderosas.
Tuve que ser cuidadoso.
Estoy seguro de que Remy
está ofreciéndote mucho dinero.
Pero es lo único que ofrece.
Cuando lo vi a usted impulsar la Reforma
de Seguridad Social en el Senado...
...me quedó claro dónde radica
el verdadero poder en la Casa Blanca.
Quiero trabajar para un hombre
como usted, no navegar un yate.
El dinero no me interesa.
¿Quiere que deje
de tener contacto con Remy?
No.
Quiero que encuentres los puntos ciegos.
- ¿Está desocupado?
- Por unos minutos.
Gracias.
Ciudad de México, donde se reunirá
con el presidente Soto.
Podemos practicar español en el avión.
Hola.
- ¿Qué es eso?
- Frank me lo dio.
- ¿Me concedes un momento?
- Sí, ¿es importante?
Tengo una reunión con...
¿A qué hora es?
- Ya está en la sala de espera.
- El arzobispo de Nueva York.
Solo me preguntaba si deberíamos
llevar un regalo a la cena.
Pues, es informal.
Quizás una botella de vino.
Tú los conoces bien.
¿Sabes qué tipo de vino les gusta?
Pues, no tan bien,
pero me llevo bien con su personal...
- Yo lo resolveré.
- Puedo llamar.
Estoy hablando con mi esposo,
pero te lo agradezco.
- Claro. Me disculpo.
- Te veré en la residencia.
A las 7:30.
No. Ahora no.
No. Mejor... váyanse, por favor.
Salgan. Por favor.
Rachel, soy yo. Me...
Debes contestar cuando te llamo.
No me gusta dejarte mensajes.
- Seth.
- Ayla.
En un día lento,
tengo 15 minutos para comer.
- Xander Feng.
- No significa nada para mí.
Connor habló
de negociación indirecta con China...
...y que se suponía que había sido
un tipo llamado Xander Feng.
- Catorce minutos, 52 segundos.
- Es socio de Raymond Tusk.
Trabajan en una refinería en China.
Tusk tiene lazos con la Casa Blanca.
- Catorce minutes, 30 se--
- ¿Uno de los más ricos de EE. UU...
...asociado con un diplomático
chino evasor de impuestos?
¿Con influencia en Washington
jamás difundida?
¿La Casa Blanca impulsa subsidios a
tierra rara en plena crisis energética?
¿Quieres preguntarme algo específico?
Quiero preguntarle
al Vicepresidente sobre esto.
Una pregunta específica,
no una solicitud para una entrevista.
¿El Vicepresidente
conoce a Raymond Tusk?
- No que yo sepa.
- Ocultas algo, Seth.
No oculto nada. Solo padezco
de azúcar baja en la sangre.
¿Garrett?
¿Qué pasa?
Es Christina.
No me deja en paz.
Se esfuerza demasiado por ser servicial.
- Le pediré a Linda que hable con ella.
- No es solo eso.
Siento que es una pantalla.
Siento que hay algo más de fondo.
¿Como qué?
A veces, cuando entro en tu oficina
y la veo hablando contigo...
...con todo lo que han viajado juntos...
- Por favor, Tricia.
- No es por ti. Es por ella.
Creo que le gustas.
Y tiene antecedentes--
No puedo creer
que estemos hablando de esto.
Quiero que la reubiques.
Búscale otro puesto--
- Olvídalo.
- Sé que suena excesivo--
Es buena asesora.
Es valiosa para Linda, por ende...
- ...es valiosa para la administración.
- Yo soy tu esposa.
- Yo debería ser más valiosa que ellas.
- Tricia.
No sé por qué no me lo concedes
si me molesta--
Llegaremos a casa de Frank
en dos minutos.
De veras, espléndido, Freddy.
Puedo decir honestamente que nunca
había comido costillas tan buenas.
Pues, me agrada que le gustaran.
Leí el artículo en el Sun de que tú
vas a comer al restaurante de Freddy.
Espero que no te importe que hablara
con ese reportero, Frank.
- Para nada.
- Carajo, olvidé que no debo...
- ...tutearte.
- No permitiría que me llamaras...
...Vicepresidente aunque lo intentaras.
Y no me importó para nada.
Me gustó mucho el artículo.
El negocio ha repuntado
desde que se publicó.
Hacen fila que dobla la esquina.
Ya no eres el único
caucásico que come ahí.
Bueno, ya me voy.
Mañana debo madrugar.
Fue un placer conocerlos,
Sr. Presidente y Sra. Walker.
- En verdad, un placer.
- Gracias, Freddy.
A sus órdenes.
No, yo no quiero, gracias.
Señor Presidente, una rebanada
de pastel es bueno para el alma.
- Estoy satisfecho.
- Puedes comerte una rebanada de pastel.
De veras, te lo agradezco,
Frank, pero no.
Yo quiero una.
También para nosotros dos.
Ahora me obligará a correr
ocho kilómetros para quemar esta cosa.
¿Estás loco?
Pero si apenas puedo alcanzarte.
- Eres mucho más rápido que yo.
- ¿Corren juntos?
Sí. No es fácil encontrar el tiempo,
pero nos las ingeniamos.
Sí. Y es algo
que hacemos solo nosotros dos.
Sí, solo nosotros dos y unos
ocho agentes del Servicio Secreto.
Qué bueno que hagan eso juntos.
Ojalá Garrett y yo tuviéramos
más tiempo para hacer esas cosas.
Aunque tomamos
una clase de bicicleta fija juntos.
- Debían ver a Garrett inclinado sobre--
- Por favor.
- ¿Quieres más vino?
- Sí, gracias.
- Vi el saco de arena que le diste.
- ¿Sabes qué?
- Sí me comeré una rebanada de pastel.
- Pastel para el Presidente, por favor.
Gracias.
LEY 2014 PARA COMBATIR EL ABUSO SEXUAL
EN LAS FUERZAS ARMADAS
La leí toda.
Es buena. Armará un caos...
- ...pero quizá eso necesitamos.
- No en elecciones de mitad del período.
No veo por qué podrían criticarnos.
Buscamos reducir violaciones, por Dios.
Claro que algunos conservadores
harán la pataleta de siempre--
Espera, quiero leerla yo antes.
Le prometimos al Vicepresidente
otros patrocinadores...
Sé qué fue lo que le prometimos
y lo demoraremos.
- No reveles el borrador.
- Sabes lo esencial del proyecto de ley.
- No veo por qué no podemos--
- Lorrie.
Está bien, lo dejaré aquí.
- ¿Algo más?
- No. Creo que es todo.
Bueno, entonces me voy.
Es noche de salida con mi marido.
Mejor que me maten.
Vete a descansar a alguna hora, ¿sí?
El Capitolio seguirá aquí mañana.
DIRECTORIO
Esto es fantástico.
Todavía le falta mucho.
¿Quién ganó esta batalla,
el Norte o el Sur?
Hay numerosas bajas en ambos bandos.
No hay un ganador rotundo.
¿De dónde sacas tiempo para hacerlo?
Me tomo descansos de media hora.
Me ayuda a relajarme.
Yo ya olvidé lo que significa
esa palabra.
Pues, para eso es el saco de arena.
Muy cierto.
Solo un poco.
Trish y yo debemos irnos pronto.
No sobrevivirá este primer período
de su gobierno, señor Presidente.
- ¿A qué te refieres?
- No si permite...
...que el estrés lo sorprenda.
Debe correr un maratón,
no una carrera corta.
Debe disfrutar
de estos breves momentos de evasión.
Puedes servirme más.
Gracias.
- ¿Este es de la Unión o rebelde?
- De la Unión, señor.
Deja de hablarme de usted y llamarme
"señor" o "Sr. Presidente". Tutéame.
- Respeto demasiado su puesto.
- Cuando estamos en privado, no importa.
Esta noche no tengo que ser presidente.
No pretendo inmiscuirme
en su vida personal.
No, yo fui la que lo mencionó.
¿Realmente es Christina el problema?
¿O podría ser un síntoma de algo más?
- ¿Como qué?
- No sé.
Rara vez lo veo.
Lo tiene muy inquieto todo
lo que está pasando en el extranjero...
...las elecciones, la economía.
Cuando fue gobernador,
no fue nada fácil...
...pero no era nada parecido a esto.
¿Cómo lo hacen Frank y tú?
Parecen muy compenetrados.
Somos honestos entre nosotros.
No nos escondemos nada.
Trish, si está carcomiéndote,
oblígalo a hablar del tema.
La Casa Blanca es finita.
Su matrimonio... es para toda la vida.
- Buenos días.
- Buen día.
- ¿No le gusta su sopa?
- No sé comer con palitos.
Creo que le gustará más esta sopa...
...que las dos acompañantes
que le mandé anoche.
Estaba cansado.
¿Ha tenido tiempo para pensar
en lo que hablamos ayer?
En China es cortés
rechazar un regalo la primera vez.
Quizá yo deba rechazar el suyo.
No podemos ofrecerle un regalo
si no sé qué quiere.
El Puente de Puerto Jefferson.
Lo rechazó durante
la negociación indirecta.
- Cambié de parecer.
- ¿Por qué?
Tengo aliados que quieren el puente.
Y sin él, pasan a ser mis enemigos.
- Me han enjuiciado dos veces.
- Por cargos de corrupción.
Todo aquel que se mueve en este nivel
en China le paga a quien debe pagarle.
Y mata a quien necesita matar.
Siempre desaparece gente, Sr. Stamper.
Yo podría desaparecer.
Usted podría desaparecer.
Deje de mandar viajes pagados
y le daremos el puente.
Primero quiero el puente.
El Vicepresidente me ha mentido antes.
Necesito una prueba de su compromiso.
Entonces, no llegará más dinero.
Por favor, Sr. Stamper... coma.
Le espera un vuelo largo.
Si eso es lo que mejor te parece.
Esta experiencia ha sido
fabulosa para mí, Sra. Underwood...
...pero esta es una oportunidad
que no puedo dejar pasar.
- Me imagino que la paga es muy buena.
- Así es.
Pero no es solo eso.
En SpaceX puedo prosperar.
Pues, si ya lo decidiste, no trataré
de convencerte de que te quedes.
La verdad es...
que cuando llegué a trabajar aquí...
...pensé que lo haría tanto con usted
como con su esposo.
No me malinterprete,
ha sido un honor trabajar con usted...
...pero no preví que tendría
que trabajar con Seth.
- No se aprecian mucho que digamos.
- No.
No tiene importancia.
Somos profesionales.
Pero creo que esto es para bien.
Lo malo de contratar empleados tan
buenos es que todos quieren robártelos.
Le agradezco su comprensión.
- Te echaremos de menos, Connor.
- Gracias.
Seth, soy yo. Acaba de irse.
Habla con él y redacta
un comunicado de prensa.
Hagámoslo en los mejores términos.
RESTAURANTE DE BARBACOA
DE FREDDY
Me interesan dos oportunidades:
Una cadena de restaurantes para familias
y una salsa de barbacoa al por menor.
¿En qué consistiría?
Le damos un pago inicial
por derechos de uso de su marca.
Si cualquiera de las dos empresas
fracasa, o si ambas fracasan...
- ...usted podría conservar ese dinero.
- ¿De cuánto dinero estamos hablando?
De noventa y cinco mil dólares
en cuanto firme.
Y si tenemos éxito, tendría
una participación en las ganancias.
- ¿De cuánto sería la participación?
- Le propongo algo:
Déjeme preparar los papeles para que
los lea y se los muestre a su abogado.
- No tengo abogado.
- Debería conseguir uno.
No quiero que sienta que lo embaucamos.
Tiene reservas.
Mire...
...el dinero no suele
cruzar esa puerta...
...salvo que venga en busca
de un plato de costillas.
Y nosotros queremos vender
miles de esos platos.
Millones si la franquicia crece.
El artículo del Sun le dio notoriedad.
Llenemos el mapa
de restaurantes de barbacoa de Freddy.
- ¿Qué tanto miras?
- ¿Qué dice?
Los cuchillos están en la cocina,
tú portas un arma.
Puedes dejar de mirarme.
¿Aquí está? ¡Dan!
- ¿Cómo estás?
- Bien.
- ¿Quieres algo de tomar?
- No, gracias.
Vamos a la sala.
Es más acogedora.
- Estoy bien aquí.
- De acuerdo. Gracias.
Sí, señor.
Seguramente le dijiste a Raymond
que te pedí que vinieras.
- ¿A cuál Raymond?
- No tienes que fingir, Dan.
- Feng me confirmó tus intenciones.
- No me suena ese apellido.
Tengo registros de vuelo.
Uno de sus aviones ha ido seguido
a Kansas City en múltiples ocasiones.
¿De veras tenemos
que andarnos con jueguitos?
Si vine fue porque pensé
que tendrías algo que ofrecer.
¿Qué tal si pasamos a esa parte?
Has sido un donante leal, Dan.
Has organizado eventos de recaudación,
hay fotos donde nos damos la mano.
Así que, lo que sea que hayas hecho
este trimestre, puede olvidarse.
Pero necesito que el dinero deje
de fluir en la dirección incorrecta.
- Sigo esperando la oferta.
- Eres empresario, Dan...
- ...sé que tu prioridad es la ganancia.
- Así es.
Pero yo te ofrezco algo que es
mucho más valioso que el dinero:
- Una línea directa con la Casa Blanca.
- Eso me suena vago.
Tengo influencia sobre Asuntos Indígenas
y leyes federales de juegos de azar.
El tipo de influencias
que ya compraron mis contribuciones.
No con mi participación directa
y la confianza del Presidente.
¿Sabes qué me gusta del dinero?
Que puedo poner un fajo
sobre una mesa como esta.
Que puedo medirlo con una regla.
Que puedo verlo,
olerlo y comprar cosas con él.
Casas, autos, ropa.
Cosas reales.
Vas a tener que ofrecerme
algo más tangible.
Dan, te invité a mi casa
porque pensé...
- Por la puerta trasera.
- ¿Qué dices?
Por la puerta trasera,
como sirviente.
El Servicio Secreto
hace que todos entren por ahí.
- Es una medida precautoria...
- Si no puedes ofrecer más...
...que Tusk, lo cual dudo mucho, no hay
mucho más de lo que podamos hablar.
¡Te ofrezco una alianza...
...con el hombre que trabaja a diario
en el 1600 de la Avenida Pennsylvania!
Yo no deposito mi fe
en ningún caucásico.
Mucho menos en uno que trabaja
para el gobierno federal.
Soy igual que tú, Dan.
Sé lo que es empezar sin nada,
tener que pelear--
Tú no sabes nada
de lo que implica ser yo.
Tu versión de "nada" está
a años luz de donde yo empecé.
Te respeto, Dan.
Te tomo en serio--
Te avisaré cuando
tu maldito respeto me importe.
¡Holliday! Acompaña
a Lanagin a la puerta.
Sé dónde queda la puerta trasera.
¿Francis?
No está roto.
Puedo repararlo.
Déjalo. Lo limpiaré más tarde.
Salgamos a correr.
Te servirá de desahogo.
Señor.
- Saldré en un momento.
- Me adelantaré. Alcánzame.
¿Por qué no me contactaste
antes de tomar el vuelo?
Temía que interceptaran
nuestra comunicación.
- ¿Qué pasó con Lanagin?
- Nada. ¿Qué pasó con Feng?
Podría haber una opción,
pero va a ser difícil.