Ustedes hablan de la ley y
yo de la terapia religiosa.
La confidencialidad es un acuerdo,
no sólo entre aquellos
a quien aconsejo y yo,
sino también entre el Señor y yo.
Dr. Larkin, mi enfoque principal
en esto es el blanqueo de capital.
Si el presidente mencionó a Xander
Feng, Raymond Tusk, el casino Adohi...
Da igual el enfoque. No puedo compartir
nada que hayamos hablado en privado.
La orientación religiosa está protegida.
Pero también llevó a
cabo terapia profesional.
- Nunca he dicho eso. - El Sr. y
la Sra. Keith lo han confirmado.
Hemos estado en su casa.
Pero ellos no participaron en nuestras
conversaciones, ¿cómo podrían saberlo?
Así que afirma que solo
les dio consejo religioso.
Así es como elijo interpretarlo.
El presidente y su mujer nunca
habían asistido a su iglesia.
- Ni siquiera son de la misma confesión.
- Es irrelevante.
No legalmente.
Estoy segura de que puedo convencer a un
juez de que emita una citación con base
en que usted no era su
consejero espiritual legítimo.
Es su prerrogativa, pero puedo apelar.
- Y lo haré.
- Y perderá.
La única circunstancia
en la que hablaría
sería si alguien personalmente
renunciase a su privilegio.
De otro modo, prefiero cometer
desacato en el tribunal.
Es una cuestión de ética.
Sr. Presidente.
Lo ha vuelto a traer.
Floyd Mayweather ha visitado
la Casa Blanca esta mañana.
- Pensé que disfrutaría dándole.
- ¿Y lo ha probado?
Lanzó una combinación que pensé
que reventaría las costuras.
Eso ha debido de ser digno de ver.
Me decía que no es una
cuestión de fuerza.
Hay muchos boxeadores
más fuertes que él.
No, es su táctica, su
precisión, su rapidez,
y lo más importante, su contragolpe.
Baila y esquiva, y luego elige
el momento perfecto para atacar.
¿Te suena familiar?
¿Qué quiere decir, señor?
Me regalaste esto como
un símbolo de amistad.
Cuando lo miro ahora, no veo amistad,
Veo cálculos.
Me la has jugado, Frank.
- ¿Qué?
- Tus conversaciones extraoficiales,
el fiscal especial...
Cuando pienso en Raymond, en
Linda, en Jim Matthews...
Se equivoca, señor.
Preguntas de Dunbar, sobre
la terapia matrimonial.
"Es una aguja en un pajar,
no está buscando eso."
Eso es lo que dijiste. Bueno,
ha encontrado la aguja.
- Estoy sorprendido, señor, nunca...
- Y una mierda sorprendido.
- Quieres debilitarme.
- ¿Debilitarle?
Allanar el terreno, para
intentar presentarte en el 2016.
Siento tener que decir esto,
señor, pero está siendo absurdo.
¿De veras crees que estoy tan ciego?
¡Un vicepresidente nunca ha retado
a un presidente en el cargo!
Has ido ascendiendo haciendo
cosas que otros nunca harían.
Siempre al servicio de
usted y al del partido.
Fue idea tuya entregar esos registros.
Conectaste a la Casa Blanca
con China, con el casino.
Raymond Tusk nos enredó
con China y el casino.
- Y si yo no hubiese intervenido...
- No puedes fintar y torear como Floyd.
Ahora conozco tus movimientos.
Este despacho genera paranoia.
No deje que le venza, señor.
Te pediría la dimisión si no
fuese a empeorar las cosas.
Pero de ahora en adelante,
no quiero oír tu voz.
No quiero verte la cara.
Y si lo hago, te pondré
contra el maldito suelo.
Exilio.
He conseguido aislar al
presidente de todos...
incluido yo.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
"La congresista Sharp es el ejemplo
perfecto de cómo el ejército nos lava
el cerebro para no cuestionar
la disciplina de partido.
Su oposición al proyecto
de ley es una deshonra.
Le costará a miles de hombres y
mujeres la justicia que merecen,
- y a algunos de ellos sus vidas."
- Son las palabras de Megan Hennessey.
- Perjudican...
- Son las palabras de Claire.
Hennessey solo es su portavoz. ¿Por
qué dice que me he negado a comentar?
Dijo que no quería levantar
polvo si podíamos evitarlo.
Es el puto New York Times.
Deberías haberme avisado.
Eso fue decisión mía.
Me llevaré la culpa.
Averiguad cuándo es la próxima
aparición de Hennessey.
- Quiero destrozar a esa zorra.
- Sé que ella ha ido a por usted,
- pero ir tras ella...
- Ella no, Claire Underwood.
Entiendo que Garrett malinterpretase
las cosas, dada la presión que tiene,
pero sinceramente no
puedes habértelo creído.
Ya no sé qué creer.
Francis está desolado.
Solo quiere ayudar, pero cree que
le están acusando injustamente.
No quiero creerlo, Claire,
pero Garrett está convencido.
¿Hablarás con él?
Ahora mismo tengo que concentrarme
en mantener a mi familia unida,
no meterme en peleas de...
Si Francis tramase algo de verdad,
¿crees que le habría contado
a Dunbar lo de la terapia?
Básicamente lo hizo, forzándonos
a entregar esos registros.
Tu marido decidió entregarlos.
Si le dijese que no, Francis
no le habría presionado.
No quiero hablar
contigo de esto, Claire.
Solo te pido que lo
pienses bien, Tricia.
- ¿Está ahora contigo?
- ¿Quién?
- Frank.
- No, solo estamos tú y yo.
Quiero colgar el teléfono.
- ¿Hablarás con Garrett, por favor?
- Adiós, Claire.
¿Qué crees?
No creo que se ponga de mi lado
en lugar del de su marido.
¿Tricia le ha contado a alguien
más lo del Xanax, aparte de a ti?
Dudo que lo hiciese. Es
muy susceptible con ello.
Si se lo hubiese dicho a alguien
más, podríamos filtrarlo.
- Pero es demasiado obvio.
- El doctor.
Los protege. No dirá nada.
A menos que renuncien al privilegio.
No tienen nada que ganar haciendo eso.
Pero nosotros sí.
- Tienes que reunirte con Tusk.
- ¿Por qué hablaría conmigo
- después de traicionarle?
- Precisamente por eso hablará contigo.
- No puedo ir a St. Louis.
- Tusk vendrá al este.
Tu trabajo será meterte en
la misma habitación que él.
- ¿Cuál es la jugada?
- Remy Danton, ve.
- Consígueme a Durant, en persona.
- Lo organizaré.
Y Doug, asegurémonos que estamos
a salvo en todo lo demás.
- Sin talón de Aquiles.
- Sí, señor.
"Grita 'destrucción'", dijo el
que combatió el caos con caos,
"y suelta a los perros de guerra".
Perderse encuentros, no
contactar en semanas...
- Conoces las reglas. - Me gustaría
hablar con el agente Green, por favor.
- ¿Qué tramas? - Pongan a Green
al puto teléfono, por favor.
Lo que tengas que decir,
puedes contármelo a mí.
Lo que tengo que decir está por
encima de su nivel salarial.
¿Dónde apago esta mierda?
Mire en el otro monitor, a la izquierda.
- ¿Qué es esto?
- Es la red de acceso
a los ocho centros de datos de ATT.
Así que, ¿y si me quita las
esposas y le dice al agente Green
que estoy esperando su llamada?
Estoy intentando reparar
las relaciones con China.
Ofrecerle asilo a Feng sería
una bofetada en la cara.
Garrett tiene problemas.
Necesita parecer resolutivo.
Somos tan fuertes como el presidente al
que servimos. Tenemos que rescatarle.
¿Cómo puedes estar seguro de que su
testimonio no implicará a la Casa Blanca?
Sabe dónde se cocina lo bueno.
Esto no va de salvar al presidente.
- Desde luego que sí. - Ya hemos
hecho este camino antes, Frank.
Michael Kern, Adam Galloway.
Quería ser la Secretaria de Estado
para poner en marcha una diplomacia
productiva, no un control de daños.
Por eso tenemos que volver
a poner en pie a Garrett.
Quieres que se caiga de culo, Frank.
¿Eso te ha dicho el presidente?
Está paranoico, Cathy. Intenta
poner a la gente en mi contra.
Tú los pones en tu contra. Me estás
pidiendo que debilite al presidente.
Muy bien.
Digamos que de lo que el
presidente me ha acusado...
es cierto.
¿Sería tan malo,
llevarlo hasta el final?
¿No te beneficiaría a ti?
¿Y al país?
- No quiero tener nada que ver con esto.
- Solo una vez más, Cathy.
Desatémonos.
Solo se lo ofreceremos
una vez más, Sr. Feng.
Lo necesitaré por escrito.
Abierto, sin restricciones.
Y lo mismo con la inmunidad legal.
Primero necesito saber si envió dinero
o no a través del casino de Lanagin.
No. Hablaré abiertamente en cuanto
llegue de forma segura a Estados Unidos.
A menos que nos proporcione
pruebas valiosas ahora mismo,
el fiscal general no garantizará
inmunidad a ningún nivel.
He negado esas acusaciones en China.
Mis enemigos me quieren muerto.
Me pide que se lo confirme.
Y le estamos dando un
lugar seguro a cambio.
Ya tengo un lugar seguro en Dubái.
Su asilo ahí solo es temporal. Nosotros
le ofrecemos un estatus permanente.
Confío en que aquí me garanticen
el estatus permanente.
¿Se lo ha oído decir directamente
al ministro de Asuntos Exteriores?
Porque acabo de hablar con él.
Ahora mismo es un hombre sin pasaporte.
Cualquier activo que no
le haya quitado Pekín,
está congelado en todos los países con
los que EE. UU. o China tienen relación,
lo que sería casi todo el mundo.
Quiere libertad y su fortuna.
Nosotros queremos información.
¿Sr. Feng?
¿Qué necesitan saber?
Confirme la existencia de un
plan de blanqueo de capitales.
Sí.
Utilizamos el casino para ocultar
las contribuciones extranjeras.
Muy bien.
¿Alguno de ustedes quiere
contarme de qué va todo esto?
- Tendrá que cumplir.
- Quiere decir que tengo que comparecer.
- A no ser que apelemos.
- Podríamos perder.
No habría dictado una citación
si no tuviese algo sustancial.
Estoy de acuerdo, por eso creo que
debería acogerse a la Quinta Enmienda.
- ¿Qué creen que tiene?
- No quiero especular.
Maldita sea, les pago
más a los seis en un día
que lo que cuesta colocar
a un hijo en la universidad.
Les pago para que sepan más que yo.
Su línea de interrogatorio
nos dirá mucho.
Podríamos usarla para preparar una
defensa si se produce una acusación.
- ¿Cuándo tengo que ir?
- Su interrogatorio es pasado mañana.
¿48 horas?
- ¿Problemas para arrancar?
- Sí.
Creo que la batería se ha muerto.
Tengo unas pinzas si quieres
intentar arrancarlo.
- ¿Seguro que no te importa?
- En absoluto.
Muy bien. Es un detalle de tu parte.
Abre el capó. Traeré mi coche.
Claro.
- Hola.
- Hola. Este es Peter.
Es el tío que me ha traído.
- ¿Dónde quieres que te deje esto?
- Ya la cojo. Gracias.
- Rachel, ¿verdad?
- Sí.
- Lisa ha dicho que sois compañeras
de piso. - ¿Quieres tomar algo?
- ¿Un vaso de agua?
- No, gracias. Debería irme.
Muy bien. No te puedo dar
las gracias lo suficiente.
El placer es mío. Suerte con el coche.
- Gracias.
- Espero que sea solo la batería.
Buenas noches.
Deberíamos darle algo de dinero.
- ¿Qué?
- ¡Peter!
Tiene que marcharse.
- Dijiste que podía quedarle.
- He cambiado de opinión.
Pero dijiste que no te
importaba que estuviese aquí.
No tengo que dar explicaciones.
No puedes soportarlo, ¿verdad? La idea
de que pueda querer a alguien de verdad,
de que tenga a alguien en
mi vida que no seas tú.
Si ella te importa, hazlo, Rachel.
- Hola. ¿Va todo bien?
- Sí.
Tienes que decirle a tu amiga
que no voy a aceptar dinero.
Lo he hecho encantado. Todos necesitamos
a un buen samaritano de vez en cuando.
¿Cree que se ha hecho justicia
cuando al general McGinnis
le han condenado a 40 años?
Sí, en cuanto se refiere a su delito,
pero no por los miles de soldados...
Siento interrumpir, pero mi productor
me está diciendo que Jacqueline Sharp
ha llamado, la líder de
la mayoría de la Cámara.
- Congresista, ¿está ahí?
- Sí, estoy aquí, Chris.
- Gracias por coger la llamada.
- Gracias.
- Hola, Megan.
- Congresista.
Primero, como veterana que eres,
quiero agradecer tu
servicio a nuestro país.
- El deber no necesita agradecimientos.
- Me alegro que saques lo del deber,
porque recientemente lo has
equiparado a un lavado de cerebro.
- No era lo que quería decir. - Dijiste
"seguir la disciplina de partido".
Quería decir que la cultura
y el sistema es único...
No he llamado para discutir
contigo, Megan. Todo lo contrario.
No podemos resolver este problema hasta
que encontremos un término medio, ¿no?
No hay término medio, según mi opinión.
- El ejército necesita un cambio...
- ¿Coincidimos tú y yo en que servimos
para proteger los debates abiertos,
que son la base de la democracia?
Sí, en teoría, pero no
es eso de lo que hablo.
En teoría no, en realidad.
Hombres y mujeres valientes
mueren luchando por esa libertad.
El significado de valentía es luchar por
la libertad con quien no coincidimos.
Claro, pero volvamos al
tema del que hablamos.
Lo que no creo que sea valiente
es que Claire Underwood
esté esquivando este debate
y que te tenga a ti librando
esta batalla por ella.
Eso no es cierto.
¿Entonces por qué estoy hablando contigo
en lugar de con ella? Es su proyecto.
No solo es de ella.
Es de todos nosotros.
Salvo que una de vosotras es lo
bastante valiente como para decirlo,
y la otra es una cobarde.
La Sra. Underwood fue tan valiente como
para salir en la televisión y admitir...
¿Y dónde ha estado desde entonces?
Evitando el escándalo y
escondiéndose de la prensa.
Me llamaste una vergüenza en el New York
Times, Megan, y estabas en tu derecho.
Pero también yo tengo derecho a decir
que la Sra. Underwood es una vergüenza,
porque no han nada más vergonzoso
que salir corriendo de la batalla.
- ¿Megan?
- No es...
Si siquiera estamos...
Volvemos enseguida.
- ¿A dónde va?
- Al Capitolio.
¿Me mencionó Feng a mí o al presidente?
Dunbar no lo diría, pero el hecho de que
Feng confirmase el blanqueo de capitales
aumenta la atención
sobre la Casa Blanca.
Siempre y cuando seamos
inocentes, que lo somos.
Raymond Tusk ha sido citado.
¿Por qué nos has pedido esta reunión,
Bill? ¿Para mantenernos informados?
¿Animó a la Secretaria Durant
a ofrecerle asilo a Feng?
Bill, por el amor de Dios.
El presidente podría haberme
hecho esa pregunta él mismo.
Como abogado de la Casa Blanca,
es mi responsabilidad...
No, no lo es.
¿Así que está diciendo que Durant
actuó por voluntad propia?
No tengo ni idea de qué la motivó.
Estoy tan sorprendido como el presidente
por que haya llevado a cabo esto
sin su aprobación directa.
Hay otro asunto que me gustaría
discutir, en privado, si es posible.
Danos un momento.
- La terapia.
- Sí.
Para ser específicos, la
renuncia a la confidencialidad.
El testimonio de Feng nos coloca
en una posición muy complicada.
Estamos bajo una gran presión como
para renunciar a ese privilegio.
Si no renunciamos, insinuaríamos que el
presidente habría confesado cosas que
- no confesó. - Dunbar solo
está presionando, no se rindan.
No quiero hacerlo, pero el argumento de
Larkin sobre confidencialidad espiritual
es débil como mucho.
Queremos controlar
cómo va a acabar esto.
¿Puedo ayudar?
Necesitamos saber si alguien
más puede aparecer de la nada.
Bueno, no se lo he mencionado
a nadie y Claire tampoco.
Nunca traicionaría la
confianza del presidente así.
Gracias por su tiempo.
Dile al presidente que me entristece que
ahora tengamos que hablar a través de
abogados. Estaré disponible si
quiere hablar sobre esto en persona.
Sí, señor.
Lo que Megan dijo era ofensivo.
No debería haber
cuestionado tu reputación.
Eran temas de discusión, elaborados
cuidadosamente y no por ella.
No estoy aquí para buscar pelea,
Jackie. Estoy aquí para acabar con ella.
Acabará pronto, cuando el
proyecto de ley se vote.
No se votará.
He hablado con Elaine Brooks
y retiraré el proyecto.
Lo que dijiste tenía algo de verdad.
Hace poco, te ofreciste a sentarte
conmigo para encontrar un término medio.
Decidí no dar mi brazo a torcer.
Lo más valiente habría sido tragarme
mi orgullo y sentarme contigo.
Si sigues dispuesta a ello, me
encantaría empezar de nuevo.
- ¿Frank y tú tramáis algo?
- Un proyecto de ley aprobable.
Tenía a Nancy espiándome. Sacó
mi vida privada a relucir...
Francis está acostumbrado
a salirse con la suya,
y hará lo que sea para
asegurarse de que lo hace,
especialmente si es algo
importante para mí.
No sé, Claire. Soy escéptica.
Sentimos mucho la forma en
la que te hemos tratado.
Y queremos recuperar la
confianza que hemos perdido.
¿Crees que eso es posible?
Siento emboscarte. He
intentado llamarte.
No me puedes hacer esto, Claire.
Fui sido muy clara en que
tengo que respetar a Garrett...
No es eso, el proyecto de ley de
agresión sexual no va a votarse.
¿El presidente de la
Cámara lo ha retirado?
No, lo he hecho yo.
Acabo de hablar con Jackie.
¿Es por lo que ha dicho sobre ti?
Mi preocupación principal es
que después vaya a por ti.
No mientras Garrett y tú
pasáis por la investigación.
Pensaba que debías saberlo, porque
sé lo mucho que significaba para ti.
- Todo el trabajo que has hecho.
- Que hemos hecho.
Pero aprobaremos la versión de Jackie,
a pasitos de bebé y lo ampliaremos.
Me decepciona lo del proyecto, pero
tengo que decir que estoy aliviada.
¿Cómo lo estás llevando?
¿Has oído lo que Catherine
ha hecho, darle asilo a Feng?
- Inexcusable.
- Garrett está fuera de sí.
Se siente acorralado, como si no hubiese
más remedio que renunciar al privilegio.
- ¿Pero y lo de la medicación?
- Lo sé.
No debería estar
compartiendo esto contigo.
No tenemos que hablar
de ello. Deberías irte.
Sé que tienes una agenda apretada.
Gracias por hacer esto.
Solo tuve que cogerla
a solas en el pasillo.
- Quería decir con Jackie.
- Tenemos nuestras prioridades.
Sé que no es fácil
renunciar a algo como eso.
- Prométeme algo.
- Lo que sea.
- No puedo vivir sola en esta casa.
- No me voy a ninguna parte.
Dices eso, pero esto podría explotarnos.
Raymond se acogerá a la Quinta Enmienda.
Si me nombra, admitiría
su propio crimen.
Soy más preocupada por Garrett.
Has hecho un enemigo poderoso.
- Somos más fuertes que ellos.
- Y él sigue siendo el presidente.
Te prometo que de todos los
sacrificios que has tenido que hacer,
divorciarte de un convicto
no será uno de ellos.
No podemos renunciar al
privilegio, Garrett.
- Ya no tenemos opción.
- Feng ha confirmado lo del dinero.
Por teléfono, no en un
interrogatorio formal.
Rescinde el asilo, devuélvelo a...
- Obstrucción a la justicia.
- ¿Es lo que ha dicho Galich?
Definitivamente es así como se vería.
Y cualquier cosa que nos haga parecer
como que no cooperamos
aumentaría esa percepción.
Lo que no quiero es
exhibir nuestro matrimonio.
Mira, Dunbar preguntará si
hablé sobre China. No lo hice.
Así que Larkin solo me
ayudará a exonerarme.
Y si la terapia matrimonial acaba
con su denuncia, que así sea.
- Podemos sobrevivir a eso.
- Pero nos prescribió medicamentos.
- Técnicamente, a nosotros no.
- Tomas las mías, Garret.
Larkin escribió la receta
sabiendo que lo harías.
Espera, ¿se lo has mencionado
a alguien? ¿La medicación?
- ¿A Claire?
- Lo siento, pero es la única persona
con la que puedo hablar que de
veras entiende que es como...
Más razones aún para
renunciar al privilegio.
Si filtran esto, no podremos
controlar la información.
- Claire no haría eso.
- No la subestimes.
Si fuesen a hacerlo, ¿no crees
que lo habrían hecho ya?
Ha abandonado su proyecto de agresiones
sexuales para reducirnos la presión.
Tal vez sea eso lo que te ha dicho.
No va a decir nada.
Te lo suplico, Garrett, no
renuncies al privilegio.
Hemos hablado de cosas muy íntimas.
- Imagina que los niños...
- Lo sé, pero Tricia...
Al presentarte, supe que todo aspecto de
nuestras vidas sería analizado con lupa,
pero pensaba que podríamos
al menos proteger esto.
Lo que ocurre aquí...
Nos protegeré.
Lo que haga falta.
Tienes que creerlo.
Hemos comprobado el USB.
El código que dices ha infectado
el centro de datos no estaba allí.
Programé el código para que se
autodestruyese al llegar al servidor.
Desapareció antes de que
ponerle las esposas a Lucas.
¿No me crees?
Es uno de los firewalls más
sofisticados del mundo.
Aunque tu código consiguiese
entrar, no podrías descifrarlo.
Tu mujer usa ATT.
- Su amante también.
- ¿Qué?
Está por ahí ahora mismo.
Jonathan Kemp. Es su
quiropráctico, ¿verdad?
¿Quieres ver los mensajes
que se envían el uno al otro?
- No.
- Ya veo, ya lo sabías.
No te culpo por no haber hecho
una escena, con los niños en casa.
Pero te saliste con mi
código por esa puerta,
con los teléfonos de
32 millones de personas.
Y es culpa tuya,
y del FBI,
y es una tormenta de mierda que
llevará al FBI ante el Congreso.
Así que dime, ¿cuánto vale
que haga desaparecer esto?
Tienes cien años sobre tu cabeza,
extorsionar al FBI no te ayudará.
¿Douglas Stamper le dijo que le
hiciese la cama a Lucas Goodwin?
Director de Antiterrorismo, es un gran
paso para un enlace de la Casa Blanca.
- Creo que te echaron una mano.
- No es cierto.
Sigue mintiendo. Mientras,
esto es lo que quiero.
Uno... ya no seré tu putita.
Dos, se retirarán todos mis cargos.
Tres, todos los cargos de
Barrett Brown se retiran.
- Eso depende del Fiscal General.
- Resuélvelo.
Si le entiendo correctamente, le
gustaría que centrásemos el testimonio
de Larkin en el blanqueo de capital.
Que nunca mencioné, porque
no sabía nada de ello.
Pero le preocupan otros
asuntos, asuntos privados.
Que son irrelevantes
para la investigación.
No puedo evitar que Dunbar le pregunte
sobre lo que vaya a preguntar.
Desde luego que no, Bill.
Lo máximo que puedo hacer es
preguntarle al Dr. Larkin cómo
respondería a ciertas preguntas.
Pero es inteligente.
Sabrá lo que intento.
¿Y esa aproximación será conforme a ley?
¿No estaremos manipulando su testimonio?
Es una fina línea,
- pero me estaré en el lado correcto.
- Gracias.
Me ha dejado fuera, Frank,
justo como ha hecho contigo.
Le han asignado a mi subsecretario
toda la autoridad diplomática.
Un revés temporal, Cathy.
Donde yo vaya, tú vas.
En este mismo momento, el presidente
está en la Sala de Situaciones.
China ha respondido al asilo
de Feng tal y como predije.
Están duplicando su presencia
naval en la costa de Yonaguni.
¿Y sabes quién no está en la Sala
de Situaciones? Tú y yo, Frank.
Piensas en dónde estamos
en lugar de a dónde vamos.
Esa no es la Catherine Durant con la
que bailé el vals en el Baile Jeferson.
Ella entendía el potencial.
Tenía sus ojos puestos en el futuro.
Le dije a esa Chatherine Durant que la
necesitábamos en el Dpto. de Estado.
Seguimos necesitándola.
Me gustaría saber dónde está,
porque no es la Catherine Durant
que está sentada ahora
mismo delante de mí.
Pero te diré algo.
Si no aparece pronto, solo
bailaré ese vals solo,
porque me estoy hartando de
convencer a esta mujer delante de mí
de que coja mi brazo.
No quiero entretenerte.
Estoy aquí. No me voy
a ningún sitio, Frank.
¿Sigues teniendo acceso a
la sesión presidencial?
Sí, la tengo justo aquí.
Cuéntame todo lo que
está pasando con China.
Ahora Feng ha entrado al juego.
Tal vez podríamos utilizarlo.
- ¿Cómo?
- Aún no lo sé.
Pero claramente es valioso para Pekín,
lo que lo hace valioso para nosotros.
- ¿Nada sobre Xander Feng?
- Nunca.
¿Daniel Lanagin? ¿Raymond Tusk?
Solo hablamos sobre su matrimonio,
nada sobre negocios de la Casa Blanca.
¿Alguna referencia indirecta
sobre la presión que estaba sufriendo?
Dijo que no estaba durmiendo
tanto como le gustaría.
¿Le prescribió alguna medicación?
Como siempre he defendido,
les di consejo religioso.
Lo entiendo, pero le
pregunto sobre la medicación.
¿Como puede ser eso relevante?
Intento evaluar si su juicio
podría haber estado perjudicado.
En mi opinión, él y su mujer tenían
problemas con asuntos matrimoniales.
Eso no es lo que he
preguntado, Dr. Larkin.
Así que se lo preguntaré por tercera
vez, y deje que sea más específica,
¿fue prescrita alguna medicación o
tomada como resultado de su terapia
por el presidente de los Estados Unidos?
Sus facultades operaban al 100
por 100, si me pregunta por eso.
¿Alguien de la Administración
ha hablado con usted?
- ¿Qué quiere decir?
- Sobre esta declaración.
¿Alguien se ha acercado a
usted, o le ha instruido?
Si me lo dice ahora, lo consideraré
como una declaración anticipada.
- Me gustaría irme. - El presidente
ha renunciado a su privilegio.
- Pero estoy aquí voluntariamente.
- Dr. Larkin, al principio no quería
hablar conmigo por si violaba
su código ético, respeto eso,
pero deje que le pregunte,
como hombre de fe,
¿mentirme deliberadamente es
una excepción a ese código?
Porque es lo que está haciendo
negándose a decir la verdad.
- No lo entiendo.
- No se iba a aprobar.
Pero dijo que casi tenía los votos.
Teníamos que estar seguros al
100 por 100, pero no lo estábamos.
Si el proyecto fracasaba,
nos habría retrasado.
Tenemos que aceptar una reforma gradual.
Suena como Jackie Sharp.
En realidad ahora trabajo con ella.
- Es una poderosa aliada para nosotros.
- ¿Después de lo que me hizo?
¿Después de lo que dijo sobre usted?
Si dejase que me afectase lo
que dice la gente sobre mí,
no sería capaz de salir
de mi propia casa.
Ya sabe cómo irá esto.
Todos dirán "genial, hemos hecho
algo", pero en realidad no será nada.
Se darán palmadas en la espalda
y se olvidarán de ello.
Hemos ayudado a darle
importancia a esto.
Pensaba que íbamos a hacer algo de
verdad, cambiar la vida de la gente.
Qué ingenua, ¿verdad? Pero
al menos no quise rendirme.
Tal vez Jackie Sharp tenga razón,
usted es una puta cobarde.
Soy la que te sacó de
debajo de la alfombra.
Te escondías, tú y tus pastillas.
Convéncete de lo que quieras.
Lo siento.
Había realidades políticas
que no podíamos ignorar.
¿Alguna vez se pregunta por qué
tanta gente odia Washington?
Es por la gente como usted
que usa frases como esa.
¿Raymond?
Encendería las luces, pero cuando pagas
por la habitación con las mejores vistas
quieres sacarle el máximo partido.
Nunca había estado en este
ático de aquí, ¿y tú?
¿Qué ocurre?
¿Sabes por qué estoy en Washington?
Está bien, Remy, no hay nada
que puedas decir que ya no sepa.
Feng está de camino a testificar.
Lo que sea que Seth le haya
dicho, no le crea ni una palabra.
¿Qué debería haberme contado
que no debería creer?
Te reuniste en una iglesia
con el vicepresidente,
- no finjas que no lo hiciste.
- ¿Jugando a dos bandas?
- Raymond, mire.
- Quiero oírtelo decir.
Que te reuniste con Frank.
Hablaré contigo, Raymond,
pero no con él aquí.
Déjanos.
- ¿Te aguanto el ascensor?
- Vete a la puta mierda.
Vale, pues vete por las escaleras.
- Te la está jugando, Raymond.
- Sin duda,
pero tú también, Remy.
Quería engañar a Frank, darle
una falsa sensación de seguridad.
Si vas a mentir, miente mejor.
Quieren enfrentarnos.
No te culpo por querer
mantener abiertas tus opciones,
pero claramente has comprado la
póliza de seguros equivocada.
No te pegues un tiro en el pie así.
Es tu pie, y tú llevas el arma.
- Ahora vete a otro sitio a desangrarte.
- ¿Quieres hablar sobre sangre?
¿Cuánta gente ha vertido sangre
en esta guerra con Frank?
Solo he intentado mantener la paz.
Podría haber dejado que
él tomase la delantera.
¿Qué te habría costado,
aparte de tu orgullo?
Qué pena.
Acabas de hacer 42000 millones de
enemigos, Remy, y algo de cambio.
39000 millones, Raymond.
Tu capitalización está bajando.
El abogado de la Casa Blanca Bill
Galich ha sido citado a declarar esta
mañana por la Fiscal
Especial Heather Dunbar.
Según la oficina de Dunbar,
se sospecha que Galich
podría haber intentado manipular
el testimonio de un testigo.
El testigo en cuestión
es el Dr. Thomas Larkin,
un reverendo y terapeuta que alega
haber realizado terapia matrimonial
secreta para el presidente
y la primera dama.
El abogado de la Casa Blanca no
habría manipulado ningún testimonio
sin el mandato específico
del Despacho Oval.
Y es tan desconcertante el hecho de
que nuestro presidente esté bajo
tratamiento psicológico como que haya
elegido esconderlo a los americanos.
Si no podemos confiar en él, ¿cómo
sabemos que no estuvo implicado
en la trama de lavado de capitales?
¿Cómo sabemos que está capacitado?
Y más importante, ¿cómo puede obligarnos
a cumplir la ley si él mismo la viola?
Creo que nuestros colegas en
la Cámara tienen suficiente
para considerar un
proceso de juicio político.
Se han violado la confianza y las leyes.
Decida lo que decida la Cámara, debemos
responsabilizar al presidente de ello.
Apoyo totalmente al presidente, y me
quedaré a su lado pase lo que pase.
Ponlo así y publícalo.
Y ponme con Ayla Sayyad.
Y en cuanto a Remy, dejemos que se
siga apagando como el vino viejo.
Mientras, que su media naranja
se pase por la Cámara mañana.
- ¿Raymond?
- No, Jackie.
Sr. Tusk.
Bueno, Sra. Dunbar, en
mis 67 en este mundo,
nunca antes me habían
enviado una citación.
Ahora ya puedo tacharlo de mi lista.
Este interrogatorio está siendo
grabado y es confidencial.
Como mencionaba la citación, Sr.
Tusk, he hablado con Xander Feng.
Ha verificado que era su socio
en el blanqueo de dinero chino
en super PACs políticos desde 2005.
¿Cómo responde a estas acusaciones?
Mi cliente ejerce su derecho a
acogerse a la Quinta Enmienda.
¿Alguna vez utilizó esas contribuciones
para negociar favores políticos?
Mi cliente ejerce su derecho a
acogerse a la Quinta Enmienda.
¿Cuál era su relación
con Daniel Lanagin?
Mi cliente ejerce su derecho a
acogerse a la Quinta Enmienda.
No recuerdo por qué vine aquí.
- ¿Quieres decir a cuando viniste
por primera vez? - No, a la cocina.
Lo siento.
- Por favor, no creas que no te quiero.
- ¿Entonces por qué? No lo pillo.
Todo ha ido demasiado rápido.
Y...
No sé, es difícil de explicar.
Pero no estoy lista para esto...
- Y una mierda.
- No, qué va.
Sigo intentando acostumbrarme a esta
nueva vida, y es demasiado confuso.
Esto es lo único claro y lo sabes.
Tienes miedo, pero es
bueno tener miedo...
Necesito que te vayas,
¿vale? Por tu propio bien.
Solo voy a hacerte daño.
Tengo la piel más dura
de lo que imaginas.
Por favor, no me pongas esto
más difícil de lo que es.
Ayer todo iba bien. Es muy precipitado.
- Es como si viniese de la nada.
- Bueno, no.
He estado pensando en
ello desde hace tiempo.
No, qué va. Lo habría notado.
¿Podrías por favor, por
favor, por favor, marcharte?
- Solo dime qué pasa.
- ¡No espero que lo entiendas!
- Tal vez si intentases...
- ¡No te quiero aquí! ¿Vale?
¡No te quiero como me quieres tú!
¡Te estaba usando porque me gustaba
tenerte por aquí, pero era egoísta!
¡Te dije las palabras porque
sabía que querías oírlas,
pero no lo sentía de verdad y
no quiero seguir diciéndolas!
Voy a salir mientras recoges tus cosas.
No, no quiero nada que haya estado aquí.
Lisa.
Había niebla intensa
en todos los huecos,
y pasó por las desoladas colinas,
como un espíritu malingo,
buscando descanso sin encontrarlo.
Y una intensa niebla fría y húmeda...
pasó lentamente a través del aire en
cascadas que visiblemente seguía...
y se extendía sobre otra, como
olas en un mar insalubre.
Era bastante densa como para
rechazar la luz de las farolas...
Me sorprende que haya
querido hablar conmigo.
No he sido la mejor amiga
de la Administración.
¿No es esa la mejor razón
para hablar con usted?
- Me gustaría empezar a grabar.
- Por supuesto.
Un número de analistas políticos predice
que el Comité Judicial de la Cámara
comenzará con las vistas
del proceso de juicio político.
Paremos justo ahí. Así que
estos analistas de los que habla
hacen predicciones incluso antes de
que se publique el informe de Dunbar.
Eso podría llevar meses.
No hay forma de que la judicatura
se quede con los brazos cruzados.
¿Y ese no es el error
fundamental de las vistas?
El Comité se ve obligado
a actuar por las hipótesis
avanzadas de los medios de
comunicación, como usted.
No puedo hablar por todos mis colegas,
pero solo informo de los hechos.
Bueno, puede llamarlos hechos,
pero si somos sinceros...
En todo artículo y entrevista
informo de supuestas actividades.
Y si repite bastante las
acusaciones, una y otra vez,
la gente empieza a creer que son
ciertas. Es la naturaleza humana.
He hecho mi investigación. Xander Feng
admitió el blanqueo de capitales.
Pero ya no está escribiendo
sobre Xander Feng, ¿verdad?
Escribe sobre la Administración.
La verdad es que estas vistas han
sido iniciadas por la prensa.
Y mi temor es que el presidente
sea juzgado por la prensa.
- ¿Cree que es inocente?
- Absolutamente.
Lo dije en mi declaración
escrita y lo digo ahora.
El abogado de la Casa Blanca ha negado
haber instruido al Dr. Larkin, pero...
Cualquier cosa que salga a la luz, solo
probará la inocencia del presidente,
y le diré por qué.
Nunca he conocido a nadie
más sincero, ético,
y patriota que Garrett Walker.
Su veneración por la Constitución
y las leyes de este país
son superiores a la de cualquiera.
Tricia y yo hemos sido bendecidos
con un matrimonio fuerte y con amor,
pero incluso los matrimonios más
fuertes se enfrentan a retos.
Como millones de americanos, buscamos
asesoramiento de un consejero,
uno que también resultó
un terapeuta profesional.
A lo largo de los años, hemos buscado
en nuestra fe en épocas adversas.
Muchos nos han criticado,
pero ¿preferirían tener un
presidente que no buscase ayuda?
Pido ayuda a mi mujer todos los días.
Llevamos 23 años confiando
el uno en el otro,
hemos criado a dos hijos
maravillosos juntos,
afrontando campañas juntos.
Desde la capital del estado en
Denver a la capital de la nación,
siempre hemos estado
uno al lado del otro.
Me casé con este hombre por la misma
razón por la que muchos le han votado:
porque es un hombre de Dios,
porque cree en su familia...
porque es compasivo y cariñoso.
Bueno, nadie es perfecto: yo
no lo soy, Tricia tampoco,
aunque verdaderamente se acerca.
Buenos días, Sr. Feng.
No ignoraré lo que me convierte humano,
es una forma de ceguera.
El buen liderazgo significa afrontar
las imperfecciones de cara.
No está mal para un prófugo.
Quiere decir un hombre con inmunidad.
Como esté más cómodo. Tenemos
mucho de lo que hablar.
Lo hago con los ojos abiertos,
como amo con los ojos abiertos...
mi mujer, mi Creador y mi país.
Adelante.
Gracias, Meechum.
Jackie, bajo estas circunstancias
normalmente recurriría a ti,
pero necesitamos un distanciamiento
público en estos momentos.
Pensaba que estaba aquí para hablar
del proyecto de agresión sexual.
- Así es.
- Aparte de otras cosas.
Ya veo.
- Hay un precio.
- No creemos que sea así.
Apoyaré tu proyecto, sin
importar lo que digas hoy.
- ¿Sobre?
- El juicio político.
- Bueno, si va a judicatura...
- Seguramente lo hará.
No estoy segura de ello. ¿Han
oído el discurso del presidente?
- Así es.
- Creo que le ayudará,
dejará de desangrarse. El
juicio político puede defenderse.
Pero necesitamos evitarlo.
Quieren el juicio político.
¿Por qué luchar por una batalla perdida?
- Tenemos la mayoría de la Cámara.
- La tenemos ahora,
pero no si el partido no se
distancia de un presidente tóxico...
Estamos pensando en las consecuencias.
Por eso recurrimos a ti por el proyecto,
porque no merecía la
pena quemar un puente.
A largo plazo, tenemos mucho
que ganar si trabajamos juntos.
No entiendo. Dijo en el Telegraph...
Tenía que hacerlo. Mi despacho está
a tres puertas del presidente.
No puedo ridiculizarle públicamente.
Quiere que lo haga yo.
Queremos que hagas lo que
haces tan bien: conseguir votos.
No puedo abandonar al presidente.
Si el partido le rescata, perderemos 50
escaños en la Cámara en las elecciones.
Perderás tu posición en la dirección
y nos llevará una década recuperar
la confianza del electorado.
Solo te pedimos que
tengas una mente abierta.
Claire tuvo su mente abierta y aprobarás
la reforma de agresión sexual así.
- No pueden comparar el juicio político...
- Es una ilustración, Jackie,
de cómo puede ser el futuro.
Lo que ofrecemos es progreso,
con una promesa de más cosas por llegar.
Solo es el principio, Jackie.
Pragmatismo impecable, ¿recuerdas?
Por eso quería que
fueses la coordinadora.
Los tres estamos cortados
por el mismo patrón.
Sr. Vicepresidente, lo
que me está pidiendo
es prácticamente traición.
Prácticamente, lo cual es política.
Ten cuidado, es delicado.
¿Qué es?
Algo en lo que he estado
trabajando durante mucho tiempo,
y estoy cerca de terminarlo.
Jackie... ayúdanos a terminarlo.