Tenemos un presidente
que no sólo ha tomado
medicinas psicoactivas, además es el
hombre que tiene el dedo sobre el botón
mientras barcos de EE. UU. se
ponen en guarda con China,
y que ordenó a su abogado en la
Casa Blanca que instruyese...
- Supuestamente, señor, no está probado.
- Que instruyese a un testigo.
Lo cual es una conducta resultado
o del uso de esas drogas,
o peor, un intento deliberado
de obstruir la ley.
¿No diría que ese supuesto
podría ser un juicio político?
Eso lo decide el Congreso de los
Estados Unidos, señor, no yo.
¿Estaba al tanto de que el presidente
tomaba algún tipo de medicación?
- No, no lo estaba.
- ¿Notó que él actuase de forma extraña?
- ¿Instable, incoherente?
- No, señor.
- ¿Algún comportamiento raro?
¿Ni siquiera despedir a su jefa de
gabinete con una guerra comercial?
Él no me despidió. Dimití.
- ¿Puede decirnos por qué?
- Dimití porque sentía
que no ya podía servir al presidente
con la mejor de mis capacidades.
¿Y qué cambió? ¿Cómo llegó
usted a esa conclusión?
Tuve diferencias
fundamentales de opinión
con cierta gente en la Casa Blanca.
- ¿Como quién? ¿El presidente?
- No, señor.
¿Entonces qué "cierta gente"?
Una persona, en realidad.
El vicepresidente.
- Frank Underwood.
- ¿Quería que usted se fuese?
No puedo hablar de lo que
quería o no el vicepresidente.
¿Intentaba esconder algo? ¿Tenía miedo
de que pudiese sacar algo a la luz?
Tendrá que preguntarle a él, señor.
Lo que está sucediendo en el
Comité Judicial es una farsa.
- Los republicanos están explotando...
- Perdóneme, Sr. Vicepresidente,
pero no solo los republicanos.
Un número de demócratas han dicho
que apoyarían el juicio político.
Incluyendo a la líder de
la mayoría, Jackie Sharp.
Lo cual es atroz, ya que el Comité
no ha acabado de oír los testimonios,
ni la Fiscal Especial ha
completado su investigación.
Defiende vigorosamente al presidente,
pero hay informes que dicen que
ustedes tuvieron una discusión,
- que no hablan desde hace semanas.
- Eso simplemente no es cierto.
He hablado con altos
cargos de la Casa Blanca
que dicen que al presidente le preocupa
que quiera enfrentarse a él en el 2016.
Y justo hoy Linda Vasquez
ha sugerido que usted...
Mire, espero de verdad que el
presidente se presente en 2016,
y espero que sea lo bastante generoso
como para invitarme a hacerlo con él.
juicio político, condena,
digamos que sucede.
No sucederá. Es completamente inocente.
Digamos que sucede. Usted se
convertiría en presidente...
Es un supuesto que no voy a contemplar.
Debe haberle pasado por la cabeza.
Y cualquiera podría argumentar que el
presidente no estaría en este dilema
de no ser por usted. Fue la implicación
su personal con Feng y Lanagin
lo que amplió la
investigación de Dunbar,
- que dio como resultado los registros
de los viajes... - Estas vistas
son el resultado de
maniobras políticas, no...
¿Sus maniobras, o las
de los republicanos?
Morley, siempre me ha caído
bien. Hace preguntas difíciles.
Y puede cuestionar mi juicio,
pero no cuestionar mi patriotismo.
He servido a esta nación y a
mi presidente, no a mí mismo.
- Está mintiendo descaradamente.
- Lo que tenemos que hacer es trabajar.
Mantendremos viva la
campaña de cuchicheos.
Lo ponemos como a alguien
hambriento de poder, hipócrita.
- Centremos la atención en él,
no en usted. - ¿Cómo vamos?
- ¿20 por ciento? - Zogby le tiene en
un 24. Su discurso marcó una diferencia.
El índice de aprobación se
mueve en la dirección correcta.
Necesitamos más que jugar a la ruleta.
Tenemos que destruir a Frank.
Ofrecer su cabeza en lugar de la mía.
- Usemos a Raymond Tusk.
- ¿Cómo?
En su vista. Cuando
vaya a la judicatura.
Señor, ya está siendo acusado
de instruir a un testigo.
- Si da pasos para instruir a otro...
- Instruir no. La verdad.
Raymond admitirá el blanqueo de capital,
pondrá a Frank en el centro de todo
esto, y dirá que no sabía nada.
Y luego le recompensamos
por su sinceridad.
¿Se refiere a un indulto?
- Quiero que hables con él.
- ¿Y ponerme a mí en riesgo?
Ya no formas parte de
esta Administración.
No hay ninguna ley que diga que
no puedes visitar a Raymond Tusk.
Y a cambio, las dimisiones no
tienen que ser para siempre.
Si hago esto, usted tendrá que
estar a miles de kilómetros.
Tricia y yo iremos a Camp David.
No está a miles de
kilómetros, pero funcionará.
Puedo ir tras Linda,
buscar en su pasado...
Neutralizarla no va a
neutralizar el problema mayor.
- El presidente quiere sangre.
- ¿Entonces cuál será su movimiento?
No puede pedirme que dimita,
tendría que obligarme a irme.
Y para hacerlo, si fuese él...
volvería a la mano que
me dio de comer primero.
- ¿Raymond Tusk?
- Exacto.
Tendría que implicarse a sí
mismo para implicarle a usted.
No si consigue un indulto.
Es lo único que solo el
presidente puede ofrecer.
Tusk es una granada de
mano. Si lo indulta...
Tienes razón. Tusk es una granada.
Necesitamos quitarle la
anilla y lanzársela a Walker
antes de que Walker nos
la lance a nosotros.
Quiero reunirme con
Raymond. Cara a cara.
Déjeme hablar en su nombre. De
ese modo si alguien descubre...
Conozco a Raymond. No hablará
con nadie excepto conmigo.
- ¿Cuando será su vista?
- Pasado mañana.
- A las dos.
- Eso nos da...
- 40 horas para que suceda.
- Sí, señor.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Creo que es el mío.
Seth, son las cuatro de la mañana.
- ¿Cuándo?
- Quiero que vayas con ella.
Lo prepararé ahora mismo.
Gracias.
Meechum dice que el avión
estará listo en 30 minutos.
- Vale, bien.
- ¿Crees que ha sido un ataque de pánico
- o que en realidad intentaba...?
- No lo sé.
Ha sido bastante grave como para
que la ingresasen por la noche.
Llamaré al médico de la
oficina de la Casa Blanca,
- a ver si pueden recomendar algo.
- Vale.
- Espera, mi teléfono.
- Lo tienes en la mano.
Volveré por la noche.
El juicio político es nuestra única opción.
Aquí están los escaños que siguen
en juego en las elecciones.
Estos 13 los vamos a perder, hagamos lo
que hagamos. Pero incluso si ganamos el
resto, solo nos dejaría una
mayoría de cinco escaños.
O salvamos al partido o al presidente.
Quien vote contra el juicio político
va a sufrir ataques en anuncios entre
ahora y el día de las elecciones.
- ¿Cuántos tienes ahora?
- Necesitamos 18.
- Tengo seis.
- Así que 12 más.
Mira, Donald, sé que te pido mucho,
- y que preferirías centrarte en
políticas... - Jackie, puedes parar.
- Me apunto.
- ¿De verdad?
Al cien por cien.
Tengo que decir que
estoy un poco sorprendida.
Cuando llevaste aquellos
carritos al guardarropa,
dijiste, "Trabaja conmigo,
no soy Frank Underwood".
Y después ayudaste a aprobar el
paquete de estímulos, como prometiste.
¿Y que esperas esta vez?
Que nunca te conviertas
en Frank Underwood.
Debes tener en cuenta que si tenemos
éxito, él sustituirá a Walker.
No me gusta Frank, pero odio
estar en minoría aún más.
No podemos dejar que los republicanos
controlen las dos cámaras del Congreso.
Has cambiado desde que
me uní a la dirección.
Solo estoy aprendiendo a jugar al juego.
Supongo que se le pueden enseñar
nuevos trucos a un antiguo liberal.
Supongo.
Así que dime que sigues necesitando.
Mis abogados dicen que tengo la mitad de
posibilidades de sobrevivir a un juicio.
Bueno, no me gustan mucho esas
posibilidades, pero puedo aceptarlas.
Si sus abogados lo apuestan
todo a cara o cruz,
entonces les paga demasiado
como para ser optimistas.
¿Puedo confiar en Garrett? Le dio
la espalda a 20 años de amistad.
Podría acusarle de lo mismo.
Nadie en el mundo quiere ver a Frank
Underwood en la cárcel más que yo.
Solo no quiero compartir
una celda con él.
Eso no pasará.
Solo me habéis dado para
hacerlo la palabra de Garrett.
Le pide que diga la verdad.
A los que hacen buenas acciones
les pasan cosas buenas.
¿Y esperáis que Frank se
rinda, que tire la toalla?
Ni siquiera le daremos opción.
Su testimonio le sorprenderá.
Perdóname.
¿Sí? Oh, gracias.
Espera.
Aquí tienes.
Un paquete de
provisiones, de mi mujer.
Bueno, estabas contándome.
Solo quiero advertirle, ella
no es ella misma ahora amismo.
Han tenido que ponerle
unas dosis algo fuertes.
- ¿De qué?
- Litio, sobre todo.
Era o eso o ingresarla 30 días.
Acaba de tomar algo, así que
puede que esté un poco...
¿Megan?
Pare.
Tu madre me ha dicho que
te encontraron en el lago.
- ¿Qué le importa?
- Me importa mucho.
No, qué va.
No utilizas a alguien que te importa.
Puta.
Furcia.
Zorra.
Traidora.
Eso me llaman,
por correo, email.
Me gustaría no haber llamado.
Me gustaría no haberla conocido.
Me siento tan estúpida, por creer en lo
que me dijo, pensando que le importaba.
Me estaba poniendo mejor.
Usted me ha hecho esto.
Cada vez que tomo una
de estas, pienso en él.
¿Y la siguiente cara en la que pienso?
La suya.
Siento que te sintieses utilizada.
No fue así.
Solo...
Como te dije, la situación
política cambió y...
encontramos...
¿Megan?
- ¿Hola?
- He recibido tu mensaje.
Sé que no debería contactar
contigo, pero pensé...
No, no importa.
Me alegro de que lo
hicieses. ¿Cómo está?
En mal estado.
Me sorprende que incluso la hayan dejado
salir del hospital, para ser sincera.
¿Hay algo que pueda hacer?
¿Debería llamar a su familia,
o ir allí yo misma?
Deberíamos dejarla tranquila.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
- ¿Y tú?
- Tirando.
Me he pasado todo el día
hablando con abogados.
Es duro para los niños.
Se avergüenzan, y tienen
miedo, pero lo superaremos.
Pensaba que el discurso que disteis
Garrett y tú había sido muy conmovedor.
Bueno, parece que ha ayudado algo.
En realidad me inspiré en ti.
Cuando admitiste el
aborto en televisión.
La verdad es algo poderoso.
Tricia, quiero... disculparme.
¿Por qué?
Me siento responsable en parte por todo
por lo que ha pasado tu familia.
Fue sugerencia mía que
fueseis a terapia.
Y si lo hubiese sabido entonces,
nunca habría dicho ni una palabra.
Claire, por favor. La
terapia fue una bendición.
Necesitábamos ayuda y ha mejorado
las cosas. Debería agradecértelo.
Y gracias poro avisarme de lo de Megan.
Ha sido muy amable por tu
parte hacer ese viaje.
Eres una buena persona, Claire.
Ánimo.
¿Supongo que esto es por mi vista?
¿Ha contactado Garrett contigo primero?
Apenas.
Pero a veces apenas es suficiente.
Seguro que te ha ofrecido un indulto.
Siempre es mejor ofrecer algo
que tu competidor no puede.
Pero puedo.
La última vez que leí la Constitución,
lo más que podía ofrecer un
vicepresidente era...
una sonrisa y un guiño.
Creo que he probado que no
soy el típico vicepresidente.
Típico o no, has perdido, Frank.
Tengo una salida. Tú no.
Garrett no sobrevivirá al juicio político.
Si hay algo que no puedes negar,
es mi habilidad de conseguir votos.
En la Cámara, no en el Senado.
De lo que la Constitución
me hace el presidente.
Y ya has visto que hice
con las subvenciones.
Tu arrogancia te está dando
una ilusión de grandeza, Frank.
Digamos que Walker se las arregla.
Sí, tú obtienes el indulto,
pero te atarás a un hombre
que tendrá cero capital político.
Y si le condenan, todos
iremos a la cárcel.
- No habrá indultos para nadie.
- Tiraré los dados.
Raymond, piensa como un empresario.
¿No has construido una
fortuna minimizando el riesgo?
¿No es por eso por lo que has
controlado el Congreso todos estos años,
por lo que guiaste a Garrett al Despacho
Oval y a mí como líder de la mayoría?
Walker es un bono basura
que se devalúa rápidamente,
mientras que yo puedo acabar con el
conflicto con China y ocultándote.
No me puedes prometer
mejores relaciones con China.
Las destrocé, puedo arreglarlas.
Ahora, trabajemos juntos, como
siempre hemos pretendido hacer.
Cuando te metan en esa caja
poco más grande que un ataúd...
recuerda lo maravillosa que
fue la música de esta noche.
Puede que te dé cierto
grado de consuelo.
Puccini es deprimente. Prefiero
algo mucho más optimista.
No tocarán a Brown. Han
fijado fecha para el juicio.
- Pueden reducir los cargos.
- Dallas no cederá.
Si sigo presionando, empezaré
a parecer sospechoso.
Pero lo que puedo hacer es
asegurarme de que no te juzguen.
- Y dejaré de trabajar para ti.
- No tanto.
Le he dicho al Fiscal General que
queremos llevarte con nosotros,
- división de ciberterrorismo. Podrías
empezar de cero... - Ni de puta coña.
No dejarán tu caso a menos que
les demos una razón convincente.
- No hay...
- Me he pasado media vida
- luchando contra el FBI. - Es el
único modo que tenía de venderlo.
Coge esta oportunidad, Gavin,
antes de que cambien de idea.
Quiero reunirme con Douglas Stamper.
No. El trato era
encontrarte una salida...
No, el trato era que ayudabas a
Brown y me dieses la libertad.
No has hecho una mierda por Brown
y quieres que yo siga en tu poder.
Así que o me reúno con Stamper,
o cualquier trato se anula.
Raymond ha dicho que no.
No ha dicho ni sí ni no.
Seguiré presionándole.
- Así que aún podría mencionarte.
- Podría. Todo es posible.
- Tienes que pararlo.
- Lo estoy intentando.
Intentarlo no es suficiente, Francis.
Bueno, no puedo sentarme a
su lado en la sala de vistas
con un arma apuntando a su cabeza.
- Suena a excusa.
- Es una realidad.
Me prometiste que no tenía
que prepararme para lo peor.
- E intento mantener mi promesa.
- Bueno, quiero estar segura.
- Y quiero que ambos estemos seguros.
- El único camino seguro
- es que Walker lo llame personalmente.
- Entonces haz que ocurra.
No puedo obligar a un hombre que piensa
que soy su enemigo a llamarme amigo.
He hecho lo que tenía que hacer.
Ahora haz tú lo que tienes que hacer.
Sedúcele. Dale tu corazón.
Arráncatelo y ponlo en sus putas manos.
Querido Sr. Presidente.
Le escribo desde una Underwood
portátil que me regaló mi padre
cuando me fui a la Sentinel.
Las palabras que dijo mi
padre cuando me la dio
han resonado incluso más que
esta máquina de 70 años.
"Esta Underwood construyó
un imperio", dijo.
"Ahora ve a construir uno para ti".
Esas palabras han tenido mucho que ver
con lo que me ha motivado en mi vida.
Solo he escrito una carta
más con estas teclas.
No me falló entonces.
Espero que no me falle ahora.
Dijo que quería debilitarle.
La verdad es que no.
Dijo que yo quería retarle en 2016.
Dijo que quería la presidencia para mí.
La verdad es... que sí.
¿Qué político no ha soñado
nunca sobre cómo sería
jurar el cargo más importante
de nuestra tierra?
He mirado a su escritorio en el
Despacho Oval y lo he codiciado.
El poder. El prestigio.
Esas cosas tiran mucho
para alguien como yo,
que llegó de un pequeño pueblo
de Carolina del Sur con nada.
Pero desde que asumió el cargo,
mi único objetivo ha sido luchar
por usted y junto a usted.
Ya sea en el Congreso o ahora,
la batalla sobre el juicio político.
Tal vez un día pueda tener una
oportunidad de servir como presidente.
Pero no mientras usted
sea el líder de la nación.
Y en usted, señor, veo
un hombre valiente.
Un hombre justo.
Un presidente a quien
seguiría a donde fuese,
sin importar lo fuerte que
sople el viento en contra.
Quiero decirle algo que
nunca le he dicho a nadie.
Cuando tenía 13 años, me encontré
con mi padre en el granero.
Tenía una escopeta en su boca.
Me invitó a pasar. "Ven
aquí, Francis", me dijo.
"Aprieta el gatillo por mí".
Porque no tenía el valor
de hacerlo por sí mismo.
Dije, "No, papá", y me marché, sabiendo
que nunca hallaría el valor necesario.
Los siguientes siete años fueron
un infierno para mi padre,
pero fueron un infierno peor
para mi madre y para mí.
Nos hizo desgraciados a todos,
bebiendo, desesperado, con violencia.
Mi único arrepentimiento en esta vida
es que no apreté aquel gatillo.
Habría estado mejor bajo tierra,
y nosotros habríamos
estado mejor sin él.
No voy a ponerle en la misma posición
que mi padre me puso a mí.
Encontrará adjunta, en
una hoja por separado,
una confesión de los crímenes de
los que usted ha sido acusado.
Son palabras falsas, pero mi
firma las hará verdaderas.
Úsela si lo necesita.
Si de verdad cree que solo
me he servido a mí mismo,
entonces habré perdido su
confianza para siempre.
Lo único que puedo hacer ahora es
darle mi libertad para salvar la suya.
Dije que me adjudicaría
la caída por usted,
y ahora le doy los medios para hacerlo.
Apretaré el gatillo yo mismo.
Todos debemos hacer sacrificios
para conseguir nuestros sueños.
Pero a veces debemos sacrificarnos
nosotros mismos por un bien mayor.
Es un honor para mí hacer
un sacrificio ahora.
Su amigo leal, todavía en mi
corazón, aunque no en el suyo...
Francis.
La Constitución establece
el principio general...
Señor, el presidente al teléfono.
- Sr. Presidente.
- He recibido tu carta.
Le he pedido a Tricia
que también la leyese.
Estoy indeciso, Frank.
La mitad de mí quiere
pensar que eres sincero.
La otra mitad no cree una palabra.
¿Tricia siente lo mismo?
Cree en Claire, por lo
que se inclina a creerte.
Sentía cada sílaba.
Quería que supiese sin sombra de dudas
que estoy dispuesto a hacer
lo que sea necesario.
¿Entonces por qué no puedo
desprenderme de esa sombra?
Porque soy un mentiroso, señor.
Porque me faltan escrúpulos y algunos
dirían que incluso compasión.
Pero esa es solo la imagen
que presento al mndo
porque evoca miedo y respeto.
Pero no es quien soy.
Esperaba que mi carta le
pudiese demostrar eso.
Aunque estés siendo sincero,
no me sirve de mucho.
No sobreviviré al juicio político por tener
buena relación con mi vicepresidente.
No, estoy de acuerdo en que necesita
más que buenas intenciones.
Pruebas, es lo que quiero ver, Frank.
No solo caer sobre la
espada. Enséñame resultados,
y entonces reconsideraré si
mereces mi confianza o no.
- Habla de votos.
- Conseguir votos es tu punto fuerte.
Es la cara que quiero ver de ti.
- Ya he empezado, señor.
- ¿Tienes un recuento?
Una aproximación, la
arena sigue moviéndose.
- ¿Podemos sobrevivir a la Cámara o no?
- Posiblemente. Pero Jackie Sharp
- lo está poniendo muy difícil.
- Dame números.
Más de la mitad de los
18 que ella necesita
por eso me gustaría empezar
a centrarme en el Senado.
- ¿No crees que es prematuro?
- Deberíamos estar preparados.
La batalla clave es asegurarnos
de que evite la condena.
Sigue consiguiendo votos,
mantenme informado, y
responderé tus llamadas.
Pero no te lo tomes como un
signo de reconciliación, Frank.
Intentaré ganármela, señor.
No espero nada gratis.
- Hablaremos mañana de nuevo.
- Gracias, Sr. Presidente.
- Dijiste que querías opciones.
- Frank no me dejó opciones.
- Me ha jodido. - Tú le jodiste
primero, cuando te fuiste con Tusk.
¿Pero a quién le importa lo
que pase en cada entrada?
Es el marcador final lo que cuenta.
Me pasé ocho años dejándome
el culo en este despacho,
- parece que no puedo escapar de él.
- ¿Vas a ayudarnos o no?
- Necesito saber qué gano.
- Nos ocuparemos de ti.
Específicamente.
Veremos qué tiene sentido
cuando las cosas sigan su curso.
¿Quieres que salte de un acantilado
y espere un aterrizaje suave?
Ahora nadie te tocará.
Nadie excepto nosotros.
Somos lo más suave que conseguirás.
- ¿Un trabajo en la Casa Blanca?
- Sin promesas.
Salvo algo que sea proporcional
a tu lealtad y experiencia.
Podría tan solo irme de todo
esto, empezar una nueva vida.
No, no puedes. Sabes que no puedes.
Te marchitarías si dejases el Capitolio.
Nunca fue por el dinero, da
igual lo que te digas a ti mismo.
Cuando me fui, Frank me
suplicó que me quedase.
Poder versus dinero, dijo. No
me reduzcas a un tramo fiscal.
Tenía razón. Y dudo que te suplicase.
Tenía parte de razón. El poder es
mejor que el dinero, siempre que dure.
- Pero nunca dura.
- ¿Cuál es tu respuesta?
Te has vuelto más fría desde
que aceptaste este trabajo.
Hace las cosas más fáciles.
- Por fuera.
- Y por dentro.
Te echo de menos, Jackie.
Avísame si vas a cooperar.
Disculpa un segundo.
¿Sr. Presidente?
Quiero que llames a Tusk.
Dile que no hay trato.
- ¿Qué?
- Tenías razón.
No quiero asumir el riesgo.
Pero ya he hablado con él.
Bueno, entonces habla con él de nuevo,
y dile que no habrá ningún indulto.
Señor, al principio era
escéptica con esta estrategia,
pero ahora que ya la hemos puesto
en marcha, deberíamos seguir con ella.
Linda, ¿aún sigues queriendo
volver a tu trabajo?
- Desde luego, señor.
- Entonces haz la llamada.
Preferiría ver qué ocurre en la Cámara
antes de implicarme de algún modo.
Pero si defendieses al
presidente enérgicamente,
eso podría convencer
al Comité Judicial...
Para ser sincero, no me
inclino particularmente
a hacerle ningún favor a Walker.
Bueno, Michael, sé que
él revocó tu nominación.
- No luchó por mí en absoluto.
- Acababa de ser elegido.
- No estaba en posición...
- Error. Tenía un mandato claro.
Estaba en una posición
fuerte para defenderme.
Tienes razón. Si yo
hubiese sido presidente,
no me habría rendido tan fácilmente.
Te habría apoyado cuando
aquel artículo salió a la luz.
De hecho, si hubieses sido nuestro
Secretario de Estado en lugar de Durant,
no creo que estuviésemos en el
lío con el que estamos con China.
La verdad es que yo
no te habría propuesto
para Secretario de
Estado, en primer lugar.
Te habría nominado
para Secretario del Tesoro.
Porque tu experiencia en economía
es incluso mejor que tu
comprensión en asuntos exteriores.
Bueno, si yo fuese presidente,
tú serías Secretario del Tesoro.
- Si tú fueses presidente.
- Eso es.
No puedes hacer esto.
¿Qué ha pasado?
¿Ha sido Frank?
Linda, escúchame...
Lo entiendo.
Gracias.
- El trato está roto.
- ¿Ha dicho por qué?
No. Solo que ha cambiado de opinión.
Debe de haber sido Frank.
- Entonces volveremos al plan original.
- Así es.
Se acogerá a la Quinta Enmienda, como
ya hizo antes. Esto es teatro político.
- Lo pasaremos y nos centraremos...
- Jesús.
- ¿Qué pasa? - Remy Danton
se ha presentado voluntario
para testificar ante
Dunbar, ahora mismo.
¿Voluntario? ¿No estaba citado?
- Eso parece.
- Va a venderme.
Eso deja vía libre a que lo acusen.
A menos que esté protegido.
- ¿Dónde está Danton?
- Llamaré a su secretaria.
¿Facilitó usted o no dinero extranjero
para que fluyese a los
comités de acción política?
Por consejo de mi abogado, ejerzo el
derecho a acogerme a la Quinta Enmienda.
Xander Feng afirma que no solo
facilitó, sino que orquestó el plan.
¿Qué responde a ese testimonio?
Por consejo de mi abogado,
me reservo el derecho...
Puede reservarse su derecho
todo el día, Sr. Tusk.
Pero cuando comparezca
ante el gran jurado,
como estoy seguro que pretenderá
el Departamento de Justicia,
su silencio será su ruina.
¿Tiene el congresista alguna pregunta?
Puede esconderse de nosotros
todo lo que quiera, señor,
pero no puede esconderse de
un jurado formado por colegas.
- Sr. Presidente.
- Ya está. He acabado.
Renuncio al resto de mi tiempo.
La presidencia lo cede a la congresista
de Tennessee. Tiene 12 minutos, señora.
Sr. Tusk, ahora nuestra nación está
en guerra comercial con China.
Ha destripado nuestra economía.
Ha colocado a nuestra flota en peligro.
- El presidente que nos ha puesto ahí...
- Él lo sabía.
- ¿Perdone?
- Mi cliente se reserva el...
Él lo sabía. ¿No es eso
lo que se preguntan todos?
- Silencio, por favor.
- ¿Qué sabía, exactamente?
Que había un mecanismo por el cual
se realizaron muchas contribuciones
durante los últimos diez años.
La legalidad de ese mecanismo
es algo que continúo creyendo que
está dentro de los límites de la ley.
Pero en cuanto al mecanismo en sí
mismo, el Sr. Feng tiene razón.
Yo lo orquesté, lo facilité,
y el presidente lo sabía.
Danton acaba de cancelarlo.
Que le den a Danton. Tenemos a Tusk.
Ponme con el Fiscal General.
Eso no será necesario, Sr.
Tusk, si viene con nosotros.
Es una pena. Las esposas también
era otro punto de mi lista.
Por aquí, señor. Tiene derecho
a permanecer en silencio.
Cualquier cosa que diga podrá
ser utilizada en su contra...
Querremos una fianza, por
su cooperación en la vista.
Hablaremos de fianzas
cuando se declare culpable.
La respuesta al testimonio
ha sido rápida y sincera.
Los manifestantes llevan reunidos
desde ayer frente a la Casa Blanca
pidiendo la dimisión
del Presidente Walker.
Y una petición online ya ha
acumulado más de 200 000 firmas
en las últimas 24 horas.
La lista de legisladores
que condenan públicamente
al presidente ha crecido a
ambos lados del pasillo.
Esta tarde, el embajador
chino, también ha condenado
la Administración de Walker,
diciendo que China no
negocia con un presidente que ha lidiado
con un empresario corrupto
a espaldas de Pekín.
Esto en un momento en el que los
navíos de guerra de ambos países...
Mientras, el presidente y la primera
dama siguen atrincherados en Camp David,
y no han ofrecido una respuesta pública
a los últimos sucesos en Washington.
Estoy aquí con Ayla Sayyad
del Wall Street Telegraph.
Tengo que empezar diciendo que
fuentes del Capitolio me dicen
que el Comité Judicial podría
llevar el debate a otro lugar.
Nadie del comité ha hecho
declaraciones sobre eso.
¿Pero cree que estos rumores estarían
circulando si no hubiese una especie
de fuerte interés por recomendar
el juicio político en la Cámara?
Creo que es claro asumir
que hay un fuerte apoyo.
Todas las encuestas que he visto
muestran que una mayoría de americanos
quiere que esto siga adelante. No
creo que los políticos ignoren eso.
Ya he hablado con mis colegas.
Tenéis apoyos en mi lado del pasillo.
- ¿Cuántos tienes?
- Cinco de momento, incluido yo.
Eso nos pondría en 60.
Seguimos necesitando siete más.
Habéis visto los últimos sondeos.
Está condenado a un solo dígito.
¿Estáis dispuestos a hacer una
declaración pública con nosotros?
Creo que el país debería tener un poco
de amistad bipartidista, ¿no creéis?
¿Crees que van de farol?
Es alguna clase de maniobra
para persuadir a indecisos del Senado?
Michael Kern es cortante
y estrecho de miras, señor,
pero no aparecería en público con
Mendoza si no tuviesen los votos.
Imagino que estaremos peor
en la Cámara que antes.
De hecho, he tenido una charla
muy productiva con Jackie Sharp.
Acepta parar el ataque si
le damos nuestro apoyo
como líder de la mayoría tras las
elecciones, pero tras el testimonio de
Raymond... ha llamado para
decir que el trato se anulaba.
Raymond nos ha complicado
las cosas de verdad.
- No entiendo por qué ha mentido.
- Es un castigo.
- ¿Por qué? ¿La crisis energética?
- No.
¿Le ofreció usted algo?
Bueno, el testimonio de Raymond duele,
pero no puede acabar con nosotros.
Es imposible probar una mentira.
El juicio político es inevitable.
La opinión pública es el enemigo
ahora. Los hechos ya no importan.
Debería llamar a Kern.
El toque personal.
Si volviera con nosotros, haría que el
resto de demócratas se arrepentirían.
China no ayuda. El presidente Qian
no me llama. Pekín huele la muerte.
Solo están explotando la
situación para sacarle partido.
No nos preocupemos por China de
momento. Una batalla a la vez, señor.
Tal vez estoy acabado, Frank.
Tal vez necesite empezar a aceptar
que no vamos a salir de esta.
Sr. Presidente, sé que está cansado.
Sé el infierno por el que ha pasado.
Y sí, el juicio político
sería un golpe horrible.
Tendríamos que luchar con
uñas y dientes en el Senado.
Sí, habrá que suplicar y comprometernos
para recuperar nuestro apoyo político.
Pero podemos hacerlo, señor, sin
importar las cicatrices que nos queden.
No solo somos nosotros, Frank.
Es Tricia, son mis hijos.
Me quedo despierto por la noche
pensando lo mucho que les destrozaría,
viendo cómo capturan a su padre.
Señor, eso no sucederá,
porque no lo permitiré.
Si nos enfrentamos a lo peor, me
aseguraré de que nunca lo encierren.
Tiene mi palabra.
Ahora está en la oscuridad.
Y yo soy el único faro.
Ahora lo guiaremos
cuidadosamente a las rocas.
Sr. Presidente, también
sigue teniendo mi carta.
No es demasiado tarde, si
quiere usar esa opción.
Me eres más útil en el
Capitolio que con esposas.
- Llamaré a Kern.
- Buenas noches, señor.
- ¿Cuánto le ha contado Green?
- Lo suficiente para venir.
Probablemente no mencionó
a Rachel Posner.
No se preocupe, no lo sabe.
Lo sé yo.
La tiene escondida en
un apartamento en Joppa.
Tengo sus movimientos,
tengo sus mensajes,
antes de que destruyese su teléfono,
pero es más que suficiente.
Apuesto a que mucha gente le
gustaría saber lo que ella sabe.
Ahora escúchame con atención.
Sea lo que sea que creas que tengas,
de lo que quieras hacer con ello,
no respondo a la extorsión como Green.
Lo que Green te prometió...
puede deshacerse en un suspiro.
Por eso está aquí, para
asegurarse de que no pase.
Quieres mi protección.
No confío en Green, ni
en nadie en el FBI.
- ¿Quién más sabe esto?
- Nadie.
¿Por qué debería confiar en ti?
Porque los dos tenemos
demasiado que perder, tío.
Vístete.
- ¿Qué haces aquí?
- Ponte algo de ropa.
- ¿Por qué?
- Ahora. Vamos.
¿Ha contactado alguien contigo?
- ¿A dónde me llevas?
- Contesta a mi pregunta.
No, nadie.
Hay alguien que sabe lo nuestro,
que sabe dónde estás,
y cuándo nos hemos visto.
¿Vas a hacerme daño?
No te pasará nada si dices la verdad.
Lo hago. Nadie ha contactado conmigo.
Deja de mentir, Rachel.
Haré lo que quieras. Por
favor, solo no me hagas daño...
Lo que quiero es que contestes a
mis preguntas, para poder ayudarte.
¡Lo único que has hecho
ha sido joderme la vida!
Me jodiste la hermandad.
¡Jodiste lo que tenía con Lisa!
¡Incluso cuando hice lo que pedías!
¡Tus putas visitas enfermizas
y leerte como a un puto crío!
¡¿Qué pasa contigo?!
¡¿Por qué no me puedes dejar en paz?!
¿Por qué tienes que ser un puto...?
¡Para!
¿Rachel? No seas estúpida.
Rachel, todo va a salir bien.
Lo único que hacía era
intentar protegerte,
es lo que intento ahora.
Tienes que creerme.
No tenía por qué hacerlo.
Habría sido más fácil si no lo hiciese.
Pero lo hice. Lo hice, porque te...
¿Qué haces?
Ayer completamos las vistas con
respecto a la solicitud de juicio político
para el presidente de
los Estados Unidos.
El presidente recibirá las
propuestas del comité.
- Sr. Presidente. - El presidente le da
la palabra al congresista de Alabama.
Sugiero que sometamos nuestra
recomendación directamente a votación
para que el debate de este importante
asunto tenga lugar en la Cámara,
abierto a 435 miembros.
¿Hay alguna objeción en cuanto
a mover el debate del comité?
Ahora votaremos la recomendación de
solicitud de juicio político en la Cámara.
Aquellos a favor de la
recomendación que digan "sí".
- Sí.
- ¿Aquellos que se oponen?
- No.
- Los "síes" ganan.
Este comité recomienda oficialmente
que la solicitud de juicio político
sean en la Cámara.
Está aquí.
El vicepresidente acaba de
llegar ahora aquí a Camp David.
Esperamos que el presidente
Walker hable dentro de una hora,
anunciando su dimisión oficial como
presidente de los Estados Unidos.
- ¿Cómo estás?
- Muy bien.
Sr. Presidente.
Tengo café en la cocina. ¿Queréis?
Estoy bien.
Bueno, estás a punto de ser el
hombre más poderoso del mundo libre.
- No tiene que hacer esto, señor.
- Hablé con Kern anoche.
- No va a echarse atrás.
- Entonces le obligaremos.
No, Frank. Mis índices de
aprobación están en ocho por ciento.
Incluso si evito la condena, no
tengo mandato que liderar, así que...
mejor me voy con algo de dignidad para
que la nación pueda empezar a curarse.
Nunca podré reemplazarle, señor.
Ahora ya no tienes elección.
Tu carta.
Bueno...
¿deberíamos presentar al 46º
presidente de los Estados Unidos?
Con efecto inmediato, renuncio a la
presidencia de los Estados Unidos.
Tricia y yo creemos que esta
es la dirección adecuada,
no solo por nosotros y nuestros hijos,
sino también por el país.
Es un día triste para
nosotros. No puedo negarlo.
Pero me queda este consuelo:
Frank Underwood aportará
virtud, experiencia y valor
al Despacho Oval.
He sido bendecido por
tenerle como vicepresidente.
Pero he sido aún más bendecido
porque puedo llamarlo amigo.
Ha sido...
el mayor honor de mi vida servir
a este país como presidente.
Le doy las gracias a mi
familia, a mi personal,
y a todos aquellos que me han apoyado.
A pesar de los últimos meses,
mi fe en este país no ha
sido nunca más fuerte.
Que Dios os bendiga a todos.
Y que Dios bendiga a los
Estados Unidos de América.
Gracias, Sr. Presidente.
Señor, por favor levante su mano
derecha y repita después de mí.
- "Yo, Francis J. Underwood..."
- Yo, Francis J. Underwood...
- "solemnemente juro..."
- solemnemente juro...
- Sr. Presidente.
Señora Secretaria.
El resto del gabinete le
espera en la Casa Blanca.
Nos gustaría informarle sobre
seguridad nacional, señor.
Estoy al tanto de los detalles.
Por favor, pon a Pekín al teléfono.
Qian no ha devuelto las llamadas
del presidente desde hace dos días.
Bueno, ahora hay un nuevo presidente.
Por favor, ponlo al teléfono.
Hace dos horas, el Presidente Underwood,
como primer acto como comandante en jefe
ha dado orden a la Séptima Flota
para que abandone aguas japonesas.
Ha sido el resultado de una charla
productiva con el presidente Qian,
que ha dado órdenes similares a la
flota china en la misma región.
- Se mueve rápido. - ¿Te refieres
a con los chinos o con Walker?
Y tras una dura noche, tras
haber sido exiliado...
- ¿Sr. Feng?
- ¿Qué pasa?
Departamento de Justicia de los EE. UU.
Necesitamos que venga con nosotros.
- ¿A dónde?
- Va a volver a China.
- Tengo asilo.
- No, señor, no lo tiene.
Su asilo ha sido rescindido.
Lo tengo por escrito.
Incondicional y permanente.
Señor, se lo estoy diciendo,
su asilo ha sido rescindido.
Ahora, por favor,
coja sus cosas y venga con nosotros.
Revocar su asilo tendrá consecuencias.
¿Pero es sólido desde
una perspectiva legal?
Legalmente, sí. Su papeleo
inicial no ha sido procesado,
y podemos afirmar que supone una
amenaza a nuestros intereses nacionales.
Pero menguará la integridad de
nuestro Departamento de Estado.
¿Qué es más importante, Cathy,
la integridad o la paz?
- Sabes que le ejecutarán.
- Los chinos tienen razón sobre algo:
a veces tienes que
sacrificar uno por muchos.
Volvamos a Washington.
Vale, por favor, avíseme.
Muchísimas gracias.
- ¿Algo?
- Aún no.
A ver si puedes encontrar a alguien de
sus reuniones de alcohólicos anónimos.
He hablado con el moderador,
dice que no han visto
a Doug en semanas. He revisado
todos los hospitales, su casero...
- Señor, todos están aquí.
- Cuando todo esto acabe,
quiero que trabajes con
Nancy para encontrar a Doug.
Ya he alertado a la policía.
- Han dado el aviso sobre su coche.
- Lo encontraremos, señor.
- ¿Claire?
- Está fuera.
Vamos, Nancy.
Señoras y señores, el
Presidente y la Primera Dama.
Francis.
Sé que tu cumpleaños es
en un par de semanas,
- pero tengo algo para ti.
- ¿Qué es?
Ábrelo.
He pedido que hicieran uno nuevo.
- Te quiero.
- Yo también te quiero.
- Adelante.
- Vamos.
Lo hemos conseguido juntos.
Tómate unos minutos para ti primero.
Estaré aquí fuera.