Entra.
Sr. Feng, es el momento.
Diez mil.
Vamos.
Aquí comenzó la última marcha sangrienta
hacia Appomattox,
donde los generales Grant y Lee
se enfrentaron por primera vez,
y hombres valientes derramaron su sangre
para marcar el curso de la historia.
Es un honor para mí estar aquí
celebrando el 150 aniversario
de la Campaña Overland.
Gracias al Administrador
del Condado Roberts,
a todos los dedicados actores que
han recreado la batalla,
y por supuesto al gobernador O'Keefe
por organizar este magnífico
evento de tres días.
- ¿Eso es todo, señor?
- Así es. Bueno y breve.
O al menos, solo breve.
En Gaffney, la gente lo llamaba la
Guerra de la Agresión del Norte.
Personalmente no me enorgullezco
de la Confederación.
Evita las guerras que no puedas
ganar, y nunca enarboles tu bandera
- por alguna causa estúpida como
la esclavitud. - Está de camino.
Bien.
- La gente seguirá adelante.
- No.
- Cuanto menos diga, más investigarán.
- Déjalos.
- Willa, ¿podrías darnos unos segundos?
- Esperaré fuera.
Lo de McGinnis pasó en la universidad.
El aborto fue cinco años después.
- No hay registros médicos.
- ¿Ninguno?
Nos aseguramos específicamente.
¿Una enfermera, alguien
de la sala de espera?
El médico era el único que estaba.
- ¿Dónde está ahora?
- Fue hace mucho tiempo, Connor.
Falleció. Y si yo no estoy preocupada,
tú tampoco deberías estarlo.
Aun así, ahora el abuso sexual
es parte de la conversación.
Cada artículo y cada
columna la menciona.
Si no ofrecemos nada, no
podremos mejorar su imagen.
Lo dejé muy claro, no
quiero verme expuesta.
Cuando tengamos algo nuevo
que decir, lo diremos.
¿Willa? ¿Tuviste suerte con
el Jefe del Estado Mayor?
Su oficina aún dice
que no está disponible.
Pero ofrecen enviar al director
del Estado Mayor Conjunto.
- Mañana a las once de la mañana.
- Confírmalo.
Nos reuniremos en la oficina de
Francis en el Ala Oeste. ¿Algo más?
No. Debería irme.
Me pondré en camino.
Gracias, Connor.
Ponme al teléfono con
la congresista Brooks.
Y comprueba si la Primera Dama
está disponible esta tarde.
¿Quieres un informe de cada asistente
a la cumbre del lado Chino?
No. Lo que Durant hace en Washington es
una fachada. Esta es la negociación real
Dime lo que tienes sobre Feng.
Xander Feng, estrechas conexiones
familiares con el Partido.
Su abuelo luchó codo con codo con Mao.
Importante en telecomunicaciones.
Patrimonio de más de 50 mil millones.
- Más que el de Raymond.
- Unos miles de millones, ¿quién cuenta?
¿Tienen alguna otra sociedad comercial
- además de la refinería de lantánidos?
- No que yo haya encontrado.
Bien. Averigua cuales son
los progresos de Durant.
Dile que me pondré en contacto con ella
en cuanto sepamos qué quiere Feng.
Cuando un hombre como Raymond Tusk
se involucra en la diplomacia,
puedes estar seguro de que no lo
hace por el Nobel de la Paz.
Es un oportunista, pero yo también.
Quizás esta sea mi oportunidad de hacer
que le afloje las riendas al Presidente.
Debe de ser el director. Gracias por
invitarnos. Buenos días.
Señor Presidente,
¿sabe cuánto durará...?
¿Algún comentario de las
negociaciones con los chinos?
¿Podría comentar algo sobre
las negociaciones de la Cumbre?
El Vicepresidente
trabajará desde su cuarto
el resto del día. Todo el día.
Sr. Feng, es un placer.
Igualmente, Sr. Vicepresidente.
- ¿Café? ¿Té?
- Ya me han ofrecido.
- Pero gracias.
- Gracias, Meechum.
Es un largo vuelo desde Beijing.
Debe estar exhausto.
Mantengo el horario occidental.
Mi medianoche es su medianoche.
¿Ha tenido oportunidad de echarle
un vistazo a la propuesta?
- Sí.
- ¿La revisamos?
Página cuatro.
- La refinería.
- Con el Sr. Tusk.
Con el mejor postor.
Estamos dispuestos a ofrecerle a
Clayton West un alquiler de 40 años
en la refinería de lantánidos de
Mei Mei, para lo cual cederé mi nombre.
Entiendo que Raymond y usted
son socios comerciales.
Pero tendrá que abrirlo a licitación.
El Sr. Tusk realizará una mejor
oferta que cualquier competidor.
Bueno, aún así, es por las apariencias.
Sí. Apariencias.
Si debe hacerlo.
- Entonces, ¿no hay problemas con esto?
- Podemos seguir.
- Página seis.
- El puente.
El comité de inversión exterior aprobará
un proyecto de infraestructura piloto
para construir un puente sobre el
estrecho de Long Island, del Puerto
Jefferson a Milford a cambio de 25 años
de contrato para peaje electrónico.
Antes de que tratemos el puente,
hay otro tema que me gustaría tratar.
¿Tratar? Pensé que tema
del puente estaba cerrado.
- Nada es definitivo.
- Este puente es una prioridad absoluta.
Es muy importante para su
Presidente. Lo comprendo.
¿De qué querría hablar?
La demanda por manipulación de divisas
que han interpuesto contra nosotros
en la Organización Mundial del Comercio.
Que estamos preparados para retirar
si se dan todas las condiciones.
El objetivo de esta reunión
es permitirnos decir cosas
que no se pueden decir en
contextos formales, ¿verdad?
- Sí, por supuesto.
- No queremos que retiren la demanda.
Perdóneme, yo... No comprendo.
No se echen atrás con la OMC.
Pero llevamos años luchando
por la manipulación de divisas.
La divisa de libre
cotización es inevitable.
Ahora tengo algo con lo que trabajar.
- ¿Por qué este repentino cambio
de parecer? - No es repentino.
A los progresistas, nos ha llevado
muchos años convencer
a nuestros colegas.
Pero China podría hacerlo sin más.
Es decir, sabe tan bien como yo,
- que no necesita una resolución
de la OMC. - Apariencias, como dijo.
Es importante que parezca que EEUU
nos obligó a hacerlo, no que cedimos.
Necesitaré un poco más de tiempo
para poder informar al Presidente.
Me quedaré el tiempo que sea necesario.
Puede comunicarse conmigo,
cuando usted quiera.
- Gracias, Sr. Vicepresidente.
- A usted, Sr. Feng.
En Gaffney, teníamos nuestra
propio lema para la diplomacia:
dar la mano con la derecha, pero
sostener una piedra con la izquierda.
Mirad quiénes están con el
resto de corresponsales.
Nos ofrecimos como voluntarios
porque nos odiamos.
- ¿Todo bien en el Frente Sur?
- La noticia es que no hay noticia.
Venga. Me enterado de que
hay mosquetones ahí fuera.
¿Cuándo nos vas a dar algo de verdad?
Estamos en la hermosa Spotsylvania, ¿no?
Son hombres adultos disfrazados
y con armas de juguete.
A mí me parece que con eso se
pueden escribir unas 500 palabras.
Dile a Durant que no hablarán del puente
hasta que quitemos la demanda de la OMC.
Pensé que habías dicho
que querías mantenerla.
Feng quiere, y eso implica que también
Tusk, pero no si es lo que Pekín quiere.
¿Crees que Feng está mintiendo?
Una divisa de libre cotización
podría bajar las tasas de interés,
reducir la inflación en China.
Ambos se benefician.
Si están forzando a Pekín y lo hacemos
- podría producir un caos en la Cumbre.
- Exacto.
Quizá Feng tenga apoyo,
pero supongo que el Comité
Permanente está dividido.
De una manera u otra,
les haremos tambalearse.
Filtremos que estamos
retirando la demanda
en cuanto Cathy la presente.
¿Sólo la demanda?
¿No filtraremos nada más?
Una pista de Feng, pero sin nombres.
Dejemos que esto crezca por sí mismo.
- ¿Cómo lo hice?
- Mucho mejor.
Creo que me sale bien.
¿Qué te parece?
- Creo que estás preparado.
- ¿Cuánto le falta al código?
- Solo un par de errores que depurar.
Les dije que iría
mañana o el miércoles.
- El trabajo no está hecho.
- Si lo vuelvo a posponer,
- ¿no crees que llamará la atención?
- Estará listo cuando esté listo.
Te mandaré un email
cuando lo tenga listo.
En algún sitio público.
Te mandaré el lugar y la hora.
Oye, ¿Estás seguro de que
quieres hacer esto?
- Entiendo los riesgos.
- Crees entenderlos.
No es la primera vez
que estoy en peligro.
¿Ah, si? ¿Te cortaste con
algún papel en el Herald?
Amenazas de muerte. Destapé una
red de narcotráfico en DC.
No, leí los artículos.
Eso es de poca monta
Estuve a punto de tener
que llevar protección.
Esto es el FBI.
No con unos polis de la calle.
¿Crees que eres lo más porque
te va la anarquía violenta?
Al menos tengo las pelotas de poner
mi nombre en el trabajo que hago.
Nunca te has enfrentado a una condena
de cien años, maldito santurrón.
La mayoría de mis amigos están
pudriendose en la carcel por husmear
demasiadas veces. ¿Por qué?
Querían destapar la vigilancia
gubernamental, el programa PRISM,
malversación, abuso,
tortura, mentiras de mierda.
¿Eres periodista? A nadie le importa una
mierda. Nosotros somos jodidos soldados.
Para mí, esto es personal.
No tengo elección, pero
tú aún puedes elegir.
No tengo elección.
- ¿De dónde sale esto? - Digamos que de
una fuente cercana a la delegación china
- Dame un nombre.
- Solo sé que
es un empresario chino con
conexiones en el Comité Permanente.
- Canales no oficiales.
- ¿En Washington?
- No lo sé.
- ¿Con quién?
- Tampoco lo sé.
- Si llamo a la Oficina de Comercio
- ¿Lo confirmarían?
- Te estoy contando todo lo que sé.
- ¿Por qué me lo cuentas a mí?
Será público mañana.
Así puedes tener la exclusiva.
¿Por qué específicamente yo?
Mereces algo mejor que una
reconstrucción de la Guerra Civil.
No finjas haberte convertido
de repente en Santa Claus.
Te doy algo ahora, quizá lo recuerdes.
- Es una inversión para el futuro.
- No me gustan mucho los favores.
Dije: "quizá".
Con la Oficina de Comercio.
Olvida al secretario de prensa.
Diles que quiero hablar
sobre la demanda en la OMC.
- ¿A quién se lo contaste?
- A Connor.
- Está hablando con Ayla Sayyad.
- ¿Cuánto le contaste?
- Lo mínimo.
- Sería mucho más cómodo
si lo hubieras hecho personalmente,
como lo hablamos.
Esto me mantiene alejado a mí, lo
cual, le mantiene alejado a usted.
Quiero que te encuentres con Feng
esta noche. Sin representantes.
- Comprendido.
- ¿Cómo va lo del Sr. Goodwin?
Pronto. Entre 35 años y perpetua.
Ciberterrorismo. Las penas son duras.
- Esto debe ser limpio, Doug.
- Lo será.
Un corte limpio.
- Mantenme informado.
- Sí, señor.
Creo que lo que hicieron
fue muy valiente.
Salir en directo así frente a todo el
país y decir lo que dijeron.
Significa mucho para mí.
Admiro lo que ambas han
estado haciendo para defender
- a las víctimas.
- Mujeres. Como usted y yo.
- No víctimas.
- También hombres. No sólo mujeres.
Bueno, claro.
- ¿Consideraría ayudar?
- ¿Cómo?
Mandaríamos un mensaje fuerte teniendo
a la Primera Dama de nuestro lado.
- Si creen que ayudaría - Contamos con la
jefa del grupo de mujeres del congreso.
Ambas esposas de la Casa Blanca.
Esa es una reunión que
no podrán ignorar.
Y el hecho de que el Presidente de la
Junta mande a alguien ya es prometedor,
pero debemos asegurarnos de
que nuestro mensaje le llegue.
Yo... No he pasado el
mismo tipo de experiencia.
¿Por qué sería eso un impedimento?
No sé si tengo derecho
- a hablar al respecto.
- Es la Primera Dama.
Tiene derecho a hablar
sobre lo que quiera.
- ¿Sr. White?
- Sra. Marbury.
- Soy Susan.
- Es un placer conocerla.
Sé que vivo en un lugar un poco
apartado. ¿Le costó encontrarlo?
No, las indicaciones fueron
muy buenas. Fue pan comido.
Me alegro, pase.
Debo admitir que he estado
esperado esto todo el día.
No creí que lo fueran
a anunciar tan pronto.
Hemos tenido muy buena
suerte con la donación.
Bueno, mi marido nunca tuvo mucho
reconocimiento cuando vivía.
Me emocioné cuando Planned Parenthood
pidió nombrar un fondo en su honor.
Estamos encantados de que
esté dispuesta a ello.
Cuando llamó, ¿dijo que tenía
ciertas preguntas?
Son de un asunto delicado. Por
ello quería venir en persona.
- ¿Qué asunto delicado?
- Hay muchas personas que se opondrán
a este tipo de ayuda
económica a los menores.
Y queremos asegurarnos de que no hay
ninguna base para difamarnos.
La gente trató de difamar a mi
marido durante toda su carrera.
Él nunca permitió que eso
afectara el trabajo que hacía.
¿Practicó alguna vez su
marido un aborto ilegal?
Necesito que me responda, Sra. Marbury.
¿Practicó su marido
algún aborto ilegal?
No voy a hablar de eso.
- ¿Nada no denunciado?
- Joven.
Usted es joven para recordarlo, pero
hubo un momento en el que todos los...
¿Hay alguna persona conocida que los
anti-elección puedan vilipendiar?
- No. - ¿Realizó el Dr. Marbury un
aborto a Claire Underwood?
- No, no lo hizo.
- Sé con certeza que lo hizo.
Eso no es cierto. Y me gustaría que
se fuera en este momento.
Perdóneme, Sra. Marbury. No he sido
completamente sincero con usted.
Me llamo Seth Grayson. Y no trabajo
para Planned Parenthood.
¿Sr. Feng?
En China se especula que tiene
conversaciones extraoficiales.
Dos artículos independientes
en Hong Kong...
Aquí aparece su nombre.
¿Quiere que contacte
con el vicepresidente?
No. Dejemos que él venga a mí.
Póngame al Sr. Tusk al teléfono.
Debería darle vergüenza.
Estoy haciendo esto por su
propio bien, Srta. Marbury.
Imagine el revuelo mediático, el
legado de su marido destruido,
la prensa persiguiéndola día y noche,
y los fondos de planificación
familiar...  eliminados.
¿Cómo sé que trabaja para ella?
¿Que usted no es solo un fanático
de  derecha que quiere destru...?
Porque no habría tenido la
amabilidad de hacer esta visita.
Habría un ejército de periodistas en la
puerta de su casa en vez de estar yo.
Yo no se lo diré a nadie si
eso es lo que le preocupa.
Le creo.
¿Su marido tenía algún tipo de registro
de las personas a las que atendía?
¿Algo? ¿Notas? ¿Registros no oficiales?
- Tenía un diario.
- ¿Aún lo tiene?
- ¿Me permite?
- Adelante.
- Necesito llevarlo conmigo.
- ¿No puede sacar esa página?
Si alguien nota que le faltan
páginas, podría sospechar.
Hay 60 años de su vida ahí.
Desde que nos conocimos hasta que murió.
¿Quiere que seis décadas se
reduzcan a una noche de agosto
de hace 25 años?
Imagine cómo se veía en ese entonces.
En el borde de la cordillera,
había un espeso matorral
que le permitía a las tropas del
norte venir y formar en cuña.
Los regimientos del sur se atrincheraban
en esta zona, en el vértice de la línea.
Como puede ver, la topografía forzaba
a los dos bandos el uno contra el otro.
- ¿Este es el Bloody Angle?
- Así es.
Anoche estuve leyendo sobre esto.
Estaban muy cerca, el
combate fue cuerpo a cuerpo.
Cerca de 15.000 soldados de
la Unión y Confederados
perdieron la vida aquí,
en el Bloody Angle,
en un campo de batalla que sólo
mide unos 800 metros de ancho.
Sr. Vicepresidente, hoy tenemos
una sorpresa para usted.
Me gustaría presentarle al
cabo Augustus Elijah Underwood,
del 12º Regimiento de
la brigada de McGowan,
su tatara-tatara-tatara-abuelo.
- Morí aquí, en esta batalla.
- Creo que ha habido un error.
Mi abuelo nunca mencionó a
ningún Underwood en la guerra.
Hemos investigado. Sin duda,
él luchó y murió aquí.
Yo tenía 24. Y mi hijo,
su tatara-tatara-abuelo,
tenía dos años.
Nunca lo conocí.
¿Sucedió aquí? ¿en el Bloody Angle?
En el borde de ese bosque. Me
machacaron el cráneo con una roca.
Gracias. Ahora, por aquí,
tenemos algo que también
es muy interesante.
Un momento.
- Cuentame más.
- Fue en medio de la noche.
No nos quedaban más balas de mosquetón.
Sólo nos quedaban las bayonetas,
y solo para la mitad de nosotros.
Yo no tenía nada. Sólo estas manos.
Estaba tan oscuro, que no se veía nada.
Pero se podía oír a los Yanquis,
que corrían hacia nosotros.
Luego se les podía oler.
Al primer Yanqui que me
rozó, lo cogí del cuello.
Cayó al suelo. Lo mordí tan
fuerte, que pude saborear el hueso.
Luego él cogió una roca
y me tumbó. Ese fue mi fin.
Fui enterrado en una
fosa común sin lápida.
¿Podemos sacarle una foto con Augustus?
Sí.
Gracias.
- Se lo toma bastante en serio.
- Sí, todos lo hacen.
Arriba tenemos ejemplos de murallas
confederadas que hemos reconstruido.
Pueden ver que han cortado la
madera y han hecho trincheras.
Esas trincheras cambiaron de manos
muchas veces durante la batalla.
- ¿Tienes llaves?
- Nos perteneces. Sí, tenemos llaves.
- Déjame que me vista.
- Olvídate de la ropa.
Cito: "¿Seguro que quieres hacer esto?"
Cito: "No tengo opción, pero tú sí."
¿Qué coño crees que estás haciendo?
Él debería saber en
qué se está metiendo.
¿Son pijamas de seda?
Parecen más elegantes en persona.
Cashew.
No la toques.
Hola, chiquitín.
Te vi antes, por cámara.
Por favor, déjala.
No te arriesgues.
Me compré estos zapatos en J.C. Penney,
72 dólares impuestos incluidos.
Suela de goma. Puedo
limpiarlos con una manguera.
Por favor, le haces daño.
Yo también tengo una mascota.
Se llama Gavin Orsay.
¡Siéntate!
Dije que te sientes.
Mira lo buen chico que eres, Gavin.
- ¿Esto es lo que quieres que haga?
- Silencio.
Cuando te digo que busques, buscas.
Y ahora iremos a buscar a
Lucas, tal como acordamos.
Si intentas morderme la mano,
te mataré.
¿Te importa si me llevo un par?
Doug Stamper, Jefe de
gabinete del Vicepresidente.
Lo sé. Siéntese.
Mi abuelo luchó en la Revolución.
En aquel entonces, China era pobre.
Era difícil conseguir azúcar.
Ahora hay azúcar en toda China.
- ¿Le gusta el cocktail Old Fashioned?
- No, gracias.
He visto las noticias.
Su gobierno está entusiasmado
con la idea de retirar la demanda.
Lo han anunciado en casa
como una victoria .
Es una victoria, pero
no la que queríamos.
Nos resulta difícil de creer.
Con "nos" se refiere al Vicepresidente.
Me refiero al gobierno estadounidense.
Al que proclama representar.
Sí, y yo lo represento a él.
No exagere su estatus, Sr. Stamper.
Usted no es más que el
chico de los recados.
¿Tiene un mensaje
para el Vicepresidente?
Si él representa al
gobierno estadounidense,
¿por qué no logró
comunicar mis peticiones?
Cuestionamos su legitimidad, Sr. Feng.
Nada de lo que haya dicho o hecho su
delegación ha apoyado sus peticiones.
Huela esto.
Uso Macallan Rare and Fine, 1926.
Cuarenta mil dólares la botella.
- Antes era alcohólico, ¿no?
- No lo era, sigo siéndolo.
- Pero uno sobrio.
- ¿Lo echa de menos?
- Acaba de tirar cinco mil dólares.
- Le mandaré un cheque.
Usted me gusta, Sr. Stamper, aunque
sólo sea el chico de los recados.
Le volveré a preguntar. ¿Cuál es
su mensaje para el Vicepresidente?
No habrá puente en Puerto Jefferson a
menos que vuelva a presentar la demanda.
Cuando lo hagan, habrá gente en el
Comité Permanente que protestará,
pero yo me ocuparé de ellos.
La mayoría desea la reforma.
Se lo diré al vicepresidente.
Sr. Stamper, un mensaje más.
Por favor, recuérdele al Vicepresidente
que ambos estamos aquí a petición
de nuestro mutuo amigo, el Sr. Tusk.
Si el Vicepresidente no coopera,
simplemente lo evitaré.
- ¿Sí?
- Es Doug.
Bien.
Hablé con Feng. Aquí
tiene sus aros de cebolla.
¿Sabías que al general
Longstreet le dispararon aquí?
Fue accidental, fueron sus
propios hombres en la oscuridad
No lo sabía.
Bien. Cuéntame las novedades.
¿Cómo estamos con Feng?
Quiere que volvamos a
interponer la demanda.
Así que sigue en sus trece.
Si no volvemos a interponerla,
no habrá proyecto de puente.
Eso enfadará mucho al Presidente.
¿Quiere que le dé el mensaje de Feng?
Claramente, no
Queremos que el Presidente se enfade.
La parte difícil consiste en
asegurarse que no se enfade conmigo.
- ¿Qué quiere que haga?
- Que hables con la gente de Cathy.
No menciones la demanda.
En cambio, que hablen del puente.
- Veamos si Feng se echa un farol.
- Sí, señor.
Debemos aprender de Longstreet.
Fue un blanco fácil.
Si mañana una bala viene hacia
mi, no será por accidente,
y tendré que agacharme rápido.
Caballeros, gracias por venir.
¿Asistirá el Vicepresidente?
No, no, está fuera de la ciudad.
He decidido usar su oficina
porque es más grande que la mía.
Por favor, tomen asiento.
Sé que esta no es la primera charla
que han tenido sobre abuso sexual.
Ya hace un tiempo que mantenemos un
diálogo muy abierto con la congresista .
"Abierto" es mucho decir. Digamos que el
Estado Mayor tolera mis preocupaciones..
Para ser justo, hemos sido bastante
receptivos. Los últimos dos años...
La congresista me ha expresado
su frustración respecto a
- que aún queda mucho que mejorar.
- Sra. Underwood, si me permite.
- Por favor. - Este es un tema que hemos
tratado, muy en serio, de resolver .
Aumentando la educación
y las medidas de prevención,
reestructurando el proceso de denuncia,
aislando el consejo de guerra
del abuso de poder.
- Todavía no es suficiente.
- La jurisdicción civil es inviable
Sabemos que eso es lo que querría la
congresista, pero no permitiremos...
- ¿Llego tarde?
- Es culpa mía.
Retrasamos la reunión. Quise
mandarle un correo. Lo siento mucho.
Está bien. Por favor,
tomen asiento.
No sabíamos que asistiría, Sra. Walker.
Perdón por interrumpir. Continúe.
Como estaba diciendo...
...poner los casos de agresión
sexual en manos de tribunales civiles
deteriora fundamentalmente la habilidad
del ejército de auto disciplina.
¿Y una supervisión civil en
vez de tribunales civiles?
Eso es terreno resbaladizo.
Hubo gente que dijo lo mismo
de la integración racial.
La integración no cambió
el núcleo operacional...
Pero probó que el ejército podía
dar forma a su propia evolución.
Absolutamente. Pero en este caso,
la supervisión civil no es la respuesta.
Mi marido es un civil
que supervisa al ejército.
¿Está insinuando que los
civiles no pueden ofrecer guía
- en problemas como estos?
- Discúlpeme, Sra. Walker.
No quise insinuar eso en absoluto.
Entonces quizá debería
escuchar a las civiles
- sentadas justo en frente de usted.
- Sí, señora.
Esto procede de su propia bibliografía
de prevención de agresiones sexuales.
Y en ella, se dice
que en algunos casos sería
aconsejable rendirse a resistirse.
Creo que está bastante claro que
todavía queda espacio para la mejora.
¿Sabías lo de Xander Feng?
No hasta que vi su nombre en el cable.
Le han acusado de corrupción dos veces.
Las dos, los cargos fueron retirados.
¿Sabes lo que ocurre en
China si te condenan?
- Supongo que nada bueno.
- Mueres.
- Ahí tienes.
- Estamos hablando de un hombre
que está solo a un juicio amañado
de distancia de la inyección letal,
que es muy rico y claramente corrupto,
¿y este es al que mandan los chinos?
- Le preguntas al hombre equivocado.
- Para de eludirlo.
Pasé una nota en clase. Eso es todo.
Ponemos nuestra fe en ti, Frank.
Todavía tenemos el resto del día
- y todo mañana, Sr. Presidente.
- Necesito este puente.
Si no, tendremos que detener
mi programa de infraestructuras.
Ni inversión extranjera,
ni reducción del déficit.
Y los chinos lo saben.
Sacan ventaja de ello.
- Sí, pero ¿para qué?
- No estoy seguro.
Entonces, ¿para qué te
mandamos a Spotsylvania, Frank?
Se supone que deberías tener
respuestas a estas preguntas.
Sr. Presidente, he hablado
con el Sr. Feng hace una hora.
- ¿Qué dijo?
- Aquí viene la bala.
Dice que Frank no ha estado
haciendo llegar sus mensajes
de forma correcta.
He transmitido sus peticiones
palabra por palabra.
Dice que has estado haciendo lo opuesto.
¿Quién es responsable de las
negociaciones extraoficiales?
- ¿Raymond o yo?
- Tú, Frank.
Yo estoy aquí simplemente para
facilitar el proceso, no para negociar.
Y sin embargo sigues teniendo
conversaciones privadas
- con el supuesto emisario de Pekín.
- Escucha, Frank...
¿Acaso confía más en la palabra
del Sr. Feng que en la mía?
Nadie duda de tu palabra, Frank.
Si Feng representa verdaderamente
los intereses de su gobierno
¿por qué me cuenta a mí una
cosa y a Raymond otra diferente?
¿Cómo explicas el fracaso del puente?
Él se beneficia de una
divisa de libre cotización.
Y también lo haría cualquiera que
haga negocios con él. Como tú, Raymond.
La refinería y el puente son dos
temas completamente diferentes.
Concentrémonos en esto.
Quiero que se vuelva
a hablar sobre el puente.
Fin de la historia ¿Catherine?
Será el primer tema que
trataré mañana por la mañana.
Frank, quédate ahí por ahora,
pero no hables con Feng.
Y eso va también para tí, Raymond.
No quiero más negociaciones
extraoficiales
hasta que el tema del
puente vuelva a la agenda.
Catherine, tú te comunicarás
- directamente conmigo.
- Si, señor
Hemos terminado.
Se han derramado las
primeras gotas de sangre.
La bala rozó mi mejilla,
pero no he caído.
Doug, encuentra la manera
de que me reúna con Feng.
- Debemos hablar de algo antes.
- ¿Qué pasa?
Acabo de hablar por teléfono
con un tipo llamado Seth Grayson.
- He hablado con mi marido.
- Doug me lo dijo.
- Gracias por recibirme hoy.
- ¿Eso es todo?
- Agosto de 1986.
- ¿Y por qué deberíamos confiar en ti?
Hubo pruebas de que Connor
no hizo desaparecer.
Podría haber llevado esto al Us Weekly
y haberme comprado una casa nueva.
En cambio, se lo traje a usted.
¿Por qué no te postulaste cuando
estaba entrevistando candidatos?
Era ínutil. No le gusto
a Willa. La intimido.
Ese diario es mi versión
de un currículum.
O extorsión.
No estoy extorsionándola,
Sra. Underwood. Solo...
...recalco la diferencia entre una
buena elección y la elección correcta.
Dime, ¿cómo manejamos las repercusiones
de despedir al director de comunicación
- tres meses después de contratarlo?
- No lo despida.
Le decimos que me toma a mí
para ayudarlo con el trabajo.
Él sigue con usted,
y yo cubro a su marido.
A Connor no le gustará trabajar conmigo.
Le haré una oferta laboral
en otro lugar por unos meses.
Para cuando llegue,
querrá seguir adelante.
Connor lo sabe. ¿Cómo evitamos
que hable en público?
Puedo manejar a Connor Ellis.
Solo debe creer en mi palabra.
Le diré lo que sé.
Es mucho más fácil para
usted destruirme a mí
que al revés.
- Debo hablar con mi marido.
- Por supuesto.
No hice copias.
Usted tiene la única.
Johnnie Walker etiqueta negra.
Sin hielo.
- ¿Dónde está?
- En mi bolsillo.
Vamos.
- ¿Pasa algo?
- No, podemos irnos.
Se te ve nervioso.
Que lleve 20 años quebrantando la ley
no significa que no me ponga nervioso.
- Gavin...
- No digas mi nombre.
Mírame.
Esto saldrá bien. Hemos
practicado. Estoy seguro.
Esto va a funcionar.
Invito yo.
Está más que capacitado.
¿Qué te dice tu instinto?
Que no quiero terminar más expuesta.
Bien, Grayson ya lo sabe. Es decir,
nos exponemos en cierta medida...
Pídele a Doug que lo investigue.
Veamos si hay algún tipo de influencia.
Sí, pero no sabemos lo que encontrará o
cuándo, o qué va a hacer mientras tanto
Y eso nos coloca en un
territorio inexplorado.
Connor también nos dejará
expuestos si lo despedimos.
No si lo hacemos suavemente.
Si le damos la espalda a Grayson ahora,
no podremos predecir nada.
Y tiene mucho menos que
perder que nosotros.
Bien.
No creo que podamos
confiar en él, Francis.
No tendríamos esta conversación si
Connor hubiera hecho su trabajo.
Prefiero dirigir a alguien en quien
no confío que a alguien imprudente.
Bien. ¿Cuál es el siguiente paso?
Me gustaría hablar
con Grayson primero.
Y luego le diré a Doug
que hable con Connor.
- ¿Cómo te va?
- ¿Has visto las noticias?
- ¿Es bueno o malo para nosotros?
- Podría ser cualquiera de las dos.
- Estoy aquí si me necesitas.
- Regreso mañana.
- Te quiero.
- Y yo a ti.
- ¿Todo listo?
- Todo listo, señor.
Vamos.
No, apaguen eso. Apáguenlo.
- ¿Dónde está?
- Por aquí, señor.
- ¿Tocaba Augustus?
- Quiero pensar que sí.
¿Cómo te llamas?
Cuando estoy aquí,
Augustus Underwood.
- ¿Cuál es tu verdadero nombre?
- ¿No le parece real esto?
¿Me muestras dónde murió?
El lugar exacto.
Claro, señor.
Voy ha rendir homenaje a mi ancestro.
Les agradecería un poco de privacidad.
- Esperaremos aquí.
- El Vicepresidente cambia de lugar.
- Detrás de esos árboles.
- Gracias. Iré solo desde aquí.
Está bien.
- Espero que no haya esperado mucho.
- Este lugar es pacífico.
- No me importó. - Pacífico ahora,
15.000 hombres murieron en este bosque.
El abuelo de mi abuelo
murió aquí mismo.
- Mi abuelo murió en la Revolución.
- Eso he escuchado.
¿Le tiene miedo a la muerte,
Sr. Vicepresidente?
Ni más ni menos que cualquier hombre.
A mí me motiva a experimentarlo todo.
Lograr todo lo que pueda
antes de que todo se desvanezca.
Creo que usted y yo somos
parecidos en ese aspecto.
Entonces, ¿por qué trabajamos
con objetivos opuestos?
Lo que quiere decir es, ¿Por qué
no me rindo ante usted y el Sr. Tusk?
Está saboteando las negociaciones.
Y usted está usándolas
para fines personales.
No es cierto. Me ha llevado
siete años convencer
al Comité Permanente de que esta
es la línea de acción correcta.
Una línea de acción que les hará ganar
miles de millones a Tusk y a usted.
¿Por qué quería esta reunión?
¿Solo para atacarme?
Para mandarle un mensaje a Raymond.
El Presidente de los EEUU y yo
no somos sus marionetas.
Dígale eso.
Bien. El acuerdo del puente
está muerto. No lo salvaremos.
Clávele un cuchillo en el corazón
y póngale una manzana en la boca.
- Su Presidente le atribuirá el fracaso
a usted. - Me arriesgaré.
Piense estratégicamente,
Sr. Vicepresidente.
Nos pone en una situación muy peligrosa.
¿Sabe cómo derrotó Grant a Lee?
Tenía más hombres. Eso es todo.
Y estaba dispuesto a dejarlos morir.
Ganó la batalla con una carnicería,
no con una estrategia.
El Sr. Tusk y yo tenemos
grandes recursos a disposición.
Sume todos sus miles de millones
y tendrá el PIB de Eslovaquia.
Yo tengo al gobierno federal
de los Estados Unidos de América.
Su dinero no me intimida.
Lo máximo que podrá
comprar es influencia.
Pero yo esgrimo la
autoridad constitucional.
El ejército más fuerte no siempre gana.
Mao comenzó solo con
algunos miles de hombres.
Se apoderaron de medio continente.
Mao está muerto.
- Al igual que su China.
- Pero yo no.
Aún no.
No olvide que su antepasado
luchó para el bando perdedor.
No hay tierra sagrada
para los conquistados.
Tenemos más de 9.000 servidores aquí
que sirven a varios cientos de clientes.
De todo, desde pequeñas empresas
hasta grandes corporaciones.
- ¿Cuál es su cliente mas importante?
- El más importante es AT&T.
Sus servidores ocupan mas
de la mitad del espacio.
- ¿Puede mostrármelos?
- Sí.
Por aquí.
¿Anoche te encontraste con Feng o no?
- ¿De dónde viene esto, Raymond?
- Responde.
No he contactado con el desde que
usted y yo hablamos, Sr. Presidente.
- Como usted me dijo.
- No según Feng.
Creo que también te dijeron
que lo evitaras, Raymond.
Él me llamó.
Yo solo respondí la llamada.
Teníamos términos previamente
acordados claros, Frank.
Meses de canales no oficiales.
Estoy en primera línea, Sr. Presidente.
Y puedo decirle de primera
mano que tratamos
con un régimen que no
esta siendo sincero
y que se aprovecharán del
más leve olor a miedo.
Esta es una prueba para ver cuánto
pueden presionar sin que nos rompamos.
No juegue su juego.
Termine las negociaciones.
No podemos exagerar.
Bien, Ellos se fueron de
la Comisión Conjunta.
Podemos irnos de la Cumbre.
Las repercusiones económicas
serían catastróficas.
- El mercado va a...
- O podemos arrodillarnos y someternos
- a la nueva superpotencia reinante.
- No exageres, Frank.
Tratamos con una cuarta parte
de la población mundial.
Sr. Presidente, estaría
cometiendo un error desastroso.
¿A quién juraste lealtad, Raymond?
A Xander Feng o a los Estados...
- No te atrevas a cuestionarme...
- Esta bien. Silencio.
Hubo dos errores. Ambos fueron míos.
El primero fue permitirte a ti, Raymond,
reclutar a uno de tus socios
para estas negociaciones.
- Intentaba...
- El segundo
fue tu incorporación, Frank.
En lugar de claridad,
tenemos problemas de comunicación.
Eso es una mala diplomacia.
Sr. Presidente, escuche...
Ya los he escuchado a ambos.
Y sólo he oído acusaciones.
Si ninguno asume la responsabilidad,
la asumiré yo. Nos retiraremos.
Y no es por tu sugerencia, Frank,
sino porque has hecho tal lío
con las negociaciones, que no queda más
opción que una demostración de fuerza.
Ambos me han desilusionado... mucho.
- ¿Sr. Presidente?
- El Presidente ha colgado.
Raymond, ¿sigues ahí?
Es la primera vez que me cuelga...
- ...en 20 años.
- Lo siento.
Adiós, Frank.
Y la carnicería comienza.
Es hasta el final de esta fila
y las siguientes siete hacia allá.
- Quieres ver uno por dentro, ¿no?
- Sí, sería genial.
Adelante.
No hay demasiado, la verdad.
Solo un montón de discos duros y cables.
Así que, en cuanto a copias de
seguridad, si se corta la luz,
o hay un desastre natural como tornados,
terremotos, ¿qué es exactamente...
- Al suelo.
- No, no...
Ahora mismo. Dije al puto suelo.
¿Por qué no regresas a DC conmigo?
Tenemos que hablar de algo.
- ¿Qué pasa?
- Hablaremos en el coche.
Hoy removeremos la tierra en el Centro
de Visitantes de la Campaña Overland,
para que las generaciones futuras
comprendan la importancia
de este suelo sagrado,
el yermo salvaje donde
comenzó la Campaña.
Augustus, ¿nos haces el honor?
Y ahora, un minuto de silencio
y oración por los muertos.
Gracias.
Y que Dios bendiga a los
Estados Unidos de América.
Me acabo de enterar.
Tenemos a Lucas Goodwin.