Una fuente de toda la vida...
Underwood hablará ante el comité
hoy, con respecto a las acusaciones...
Aunque se ha dicho poco
públicamente, la declaración
del vicepresidente...
El vicepresidente acaba de entrar
en el Departamento de Justicia.
Estamos aquí con Ayla Sayyad,
cuyo artículo en el
Wall Street Telegraph
ha precipitado la investigación. Ayla.
Lo primordial es saber si la
Casa Blanca estaba implicada.
¿Se intercambiaba dinero
extranjero por favores políticos?
¿Influenció en las
relaciones diplomáticas?
Tan solo el hecho de blanquear
contribuciones chinas es ilegal.
De tener efecto relevante en la política
de la Casa Blanca, eso sería más grave.
Se ha reunido con Daniel
Lanagin en múltiples ocasiones.
Hemos estado en la misma habitación,
sí, en 11 ocasiones desde 2003.
Pero solo hemos hablado en
tres de esas ocasiones.
- Hemos subrayado esas instancias.
- ¿De qué hablaron?
Eran recaudaciones de fondos.
Hablaba con docenas de personas.
Normalmente sobre nada en absoluto.
Soy del sur, Sra. Dunbar.
Mi madre me enseñó que las charlas en la
comida no son solo materia de educación,
además favorecen la digestión.
¿Así que no habló con él sobre las
contribuciones de la tribu Adohi
- de cualquiera de estas super PACs?
- Desde luego que no.
Nunca he hablado de super PACs con
simpatizantes. Ambos conocemos la ley.
Durante alguna de esas
conversaciones educadas,
¿recuerda que el Sr. Lanagin
mencionase a Xander Feng?
- No lo hizo.
- ¿Le suena el nombre de algo?
¿Aparte de estar copando
todas las noticias?
En cuanto a eso, me dice lo
mismo que Kim Kardashian.
Entonces deje que sea más específica.
¿Qué conocimiento tiene usted
de las actividades
políticas del Sr. Feng?
- ¿Viene de tu marido, o viene...?
- De mí.
Y no es que no siga apoyando
tu proyecto de ley.
Es solo por el artículo.
Le prometimos a Matt una entrevista.
Tal vez en unas semanas, en
cuanto se calme la investigación.
El New York Times no va a esperarnos.
Ya han programado la portada de
octubre, basada en nuestro momento...
Entonces no puedo formar parte de ello.
- Es por la tontería de Galloway, ¿no?
- Claire, vamos.
Está bien. Puedes decirlo. Somos amigas.
- No ayuda.
- No creerás que de verdad...
No.
Pero una parte del país lo cree.
Y Garrett ahora necesita todo
pequeño apoyo que pueda conseguir.
¿Así que no puedo convencerte?
Te ayudaré tanto como
pueda, en silencio.
Se rumorea que usted y el Sr. Feng
tuvieron conversaciones extraoficiales
- en la cumbre comercial en mayo.
- Exacto. Rumores.
Feng estaba en EE. UU.
durante la cumbre.
Si tuvo conversaciones extraoficiales
e incluso si yo estuviese al tanto,
cualquier comunicación diplomática
normalmente es clasificada.
¿Alguna vez ha hablado de
Feng con el presidente?
Cualquier persona importante de
Pekín merece una conversación.
- Así que es un sí.
- Es un comentario general.
¿Habló de él durante
la crisis energética?
Supongo que menciona su
relación con la refinería...
- Sí, con Raymond Tusk. - La refinería
nunca formó parte de la conversación.
Urgía una solución rápida. Una refinería
no resolvería nada a corto plazo.
Y según creo ese acuerdo fracasó.
Correcto. Pero Tusk
recibió una subvención.
Como cualquier otro proveedor
de energía nuclear.
Pero su conexión con Feng, luego
la subvención del samario...
Nadie se benefició de esas subvenciones.
Como mucho se quedaron como estaban.
De hecho, Raymond se
opuso a nosotros en esto.
Entonces volvamos al
puente Port Jefferson.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
No la culpo. Su preocupación es válida.
Dile que no hablaré sobre Galloway,
así que ni se moleste en preguntar.
Es Matt Bai, no podemos dictarle
qué preguntar. Y preguntará.
Entonces solo diré que no contesto
preguntas sensacionalistas.
Es una pregunta legítima, ¿cómo podría
el escándalo afectar a la votación?
Mire, yo también diría que lo retirase.
Cancelaremos todo el artículo.
Jackie se está enfrentando a nosotros.
Los líderes no se comprometen.
Necesitamos este artículo
para centrar la atención.
Pero le hará daño, tanto a su
imagen personal como al proyecto.
Pero si cortamos la cuerda, damos
dos entrevistas y luego las cancelamos,
¿no enfureceremos a Matt? El artículo
hablará de nuestra cancelación.
Estamos hablando del
menor de los dos males.
No quiero que se convierta en
el objetivo, ni deshacer todo...
¿Y si no tuviese que ver conmigo?
- Ha dicho que la Primera Dama no...
- Ella no. Otra persona.
¿Fue el puente una compensación para
cortar los fondos a los republicanos?
Hasta donde sé, el puente fue
el cumplimiento de una promesa
que había hecho el presidente a
sus votantes. ¿Hemos acabado ya?
Casi.
¿Cuántos miembros del Congreso debe
entrevistar, Sra. Dunbar? ¿Unos 200?
- 194.
- Quiero ser de ayuda,
pero dudo que pueda ofrecer más
que los 194 que me han precedido.
- He conseguido testimonios útiles.
- ¿De quién?
- De un alto cargo de la Cámara.
- ¿De la dirección?
- No puedo decírselo.
- ¿Bob Birch? ¿Jackie Sharp?
Este tipo dice que acudió a una reunión,
el 14 de julio, en el Despacho Oval.
Ha dicho "este tipo". Así
que debe de ser Birch.
Seguro que Raymond no ha tenido
problemas para comprarlo.
Usted también fue a esa reunión.
- Parece que sí.
- ¿Recuerda el tema de la reunión?
Una oleada de ataques conservadores
en anuncios. Nos superaba.
Debió de ser un shock
que la tribu de Lanagin
modificase las contribuciones
al otro partido,
cuando nunca le habían dado un
centavo a los republicanos antes.
Habría sido un shock, pero no
sabíamos de dónde venía el dinero.
- De acuerdo a mi fuente...
- Bob Birch.
Mi fuente dice que la
estimación eran 25 millones.
Usted dijo, y cito: "Con
este tipo de influjo,
podemos estar seguros de que
alguien no está jugando limpio".
Suena como que podría haberlo dicho.
Bob tiene mejor memoria que yo.
El dinero paró justo después de que
el puente Port Jefferson se aprobase.
¿Tiene una teoría o está
solo dando palos de ciego?
El puente nos lleva a Feng.
Feng me da a Lanagin y a Tusk.
- Tusk y el presidente... - Sra. Dunbar,
si quiere jugar a los seis grados de
separación, podría llegar
a Jimmy Hoffa y al papa.
¿Qué tal un grado de separación?
Doug Stamper, su jefe de gabinete.
Este es él en el casino de
Lanagin, el 14 de julio.
Las he utilizado para pedir una
orden para los registros aéreos.
Al día siguiente, el Sr. Stamper
cogió un vuelo a Pekín.
¿Por qué estaba en el casino?
¿Y por qué estuvo en Pekín?
- Me gustaría hablar con mi cliente.
- Por favor.
Trabajo duro.
Mantengo una vida sencilla.
Sé cuáles son mis prioridades.
Pero está esta... persona.
Ni siquiera está en mi vida, solo
al margen, emborronando las cosas.
No me tienta a beber.
Es más como si ella...
Más como si me recordase
lo que sentía cuando bebía.
Cuando no tenía bastante.
Daba igual cuántas copas
bebía, quería otra.
No quiero estar con ella.
Es decir, sí.
Pero...
es más como si fuese mi hija.
O mi madre. No sé, esto es una mierda.
Tómate tu tiempo.
Debería cortar con ella,
como hice con la bebida.
Eso es todo. He terminado.
- Gracias por compartirlo.
Necesitamos tiempo antes de
responder a sus preguntas.
- Puedo esperar cuanto sea necesario.
- Podría llevar un tiempo.
Hay asuntos de seguridad
nacional en juego.
El vicepresidente tiene que
consultarlo con sus asesores.
¿Seguridad nacional? ¿De verdad vais
- a jugar esa carta, Oliver?
- Sus respuestas podrían implicar
material clasificado.
- ¿Cuándo podemos esperar una respuesta?
- Te avisaré.
- ¿Podemos quedarnos las fotos?
- Todas tuyas.
- Estaremos en contacto, Sra. Dunbar.
- Sr. Vicepresidente.
Si cree que está protegido, no lo está.
Nuestra investigación va mucho
más allá que Douglas Stamper.
- Ya basta, Sra. Dunbar. - Gracias
por su tiempo, Sr. Vicepresidente.
Un placer cooperar.
Desde la guarida del león
hasta una manada de lobos.
Cuando eres carne fresca, mata
y lánzales algo más fresco.
Hola, soy Fitz.
Doug.
Sabes, puedes aislarte, soportar
toda la mierda que quieras.
O puedes pedir ayuda. ¿Tienes padrino?
No, han pasado 14 años. Estoy bien.
Mi número está por detrás
por si cambias de opinión.
Pensaba que tenía chófer.
Lo tengo, pero no quería
que escuchase nada.
- Ni siquiera deberías estar cerca de
este estado. - En realidad no estoy.
Es una escala larga en
mi camino a California.
Tengo auditores, agentes federales,
en mi despacho revisando todo archivo,
todo documento, están revisando
hasta mi maldita basura.
Acógase a la Quinta Enmienda
si le citan a declarar.
¿Cómo han sabido encontrar a Stamper?
¿Por qué revisaron esas cintas ese día?
- No saque conclusiones precipitadas.
- Me estás tirando bajo el autobús.
Underwood es el animal
atropellado, no usted.
Van a joderme.
Encontrarán la forma. Lo sabes.
Y si ocurre, usted y su
familia estarán bien cuidados.
Ya me han ofrecido un acuerdo.
Ni siquiera le han acusado.
- Si coopero. - Cumplirá una condena
menor. Pero su familia no tendrá nada.
Seguirán sin tener nada
hasta que usted salga.
Testifique contra
Raymond y él se librará,
porque solo tendrá es su palabra,
y eso no vale de mucho ahora mismo.
No estarías aquí si él no tuviese miedo.
No estoy aquí porque tenga miedo.
Estoy aquí porque usted lo tiene.
Y quiero asegurarme de que
no haga nada estúpido.
Tras repetidas conversaciones con Pekín,
siguen manteniendo una
postura intratable.
Esta mañana he dado orden de
que un grupo de portaaviones
se reposiciones cerca de Okinawa.
Esto no pondrá a nuestros barcos en
confrontación directa con los chinos,
pero nos pondrá al alcance
de un ataque aéreo.
Informaré al embajador chino más tarde.
Lanzaremos un comunicado en
coordinación con el Pentágono.
Señor, nuestras reservas de samario
solo nos durarán dos meses más.
- Si seguimos este camino...
- He oído todas las preocupaciones,
y he tomado esta decisión.
¿Alguna pregunta?
De acuerdo. Gracias.
Frank.
Mi adjunto me ha informado de lo último.
¿Cómo ha ido?
Hay unas cuantas preguntas a
las que tenemos que responder.
- ¿Como cuáles?
- Nada importante.
Solo cosas sueltas, unos detalles.
Tenía la impresión de que
sería corto y agradable.
Yo también. Pero es muy meticulosa.
Necesitamos que acabe, Frank, al menos
en cuanto a la Casa Blanca se refiere.
No podemos distraernos. No con
barcos de guerra en marcha.
Confío en que estemos en la recta final.
Pareces más preocupado que lo que dices.
- Oh, no. En absoluto.
- Estás inquieto.
Es mi anillo de graduación.
Había olvidado que...
- Lo enterré.
- ¿Tú qué?
Es... una larga historia.
Nunca te había visto con
este estrés antes, Frank.
Bueno, nunca le había
visto tan cansado, señor.
Usted tiene sus propios
anillos, oscuros.
Se están poniendo peor, ¿verdad?
Debería echarse más siestas en
esos sofás del Despacho Oval.
Las siestas no solucionan nada
estos días, Frank. Nada de nada.
Mentira tras mentira.
Primero a un fiscal,
luego a un presidente.
Me siento expuesto,
como la piel donde
solía estar mi anillo.
Incluso Aquiles solo era
tan fuerte como su talón.
¿Dónde está Doug? No
contesta al teléfono.
- Ha ido a una reunión, señor.
- ¿A mitad del día?
Creo que vuelve ahora.
Quiero que vuelva lo antes posible.
Señor, ha llegado esto. El reloj que le
regaló a Remy al irse a Glendon Hill.
Lo he reconocido por
la inscripción trasera.
- ¿Había algún mensaje?
- No, solo el reloj.
- Encontremos a Doug.
- Ahora mismo, señor.
Perdona el plástico.
Luc Tuymans. Él es de verdad.
Bueno, te tomaré la palabra.
No es mio. Nada lo es. California.
Si quieres vender tu casa, tu
agente inmobiliario la decora.
Bueno, una habitación al menos.
¿A donde te vas?
Tengo un pequeño rancho en Sonoma.
Mi mujer se ha ido,
mis hijos no me hablan,
pero al menos tendré mi pintura.
- ¿Pintas?
- No, y no hay tal rancho.
Pero por el resto, el
resto es cierto. Salud.
Estoy aquí por Jacqueline Sharp.
- Estamos pensando en contratarla.
- ¿Una lobista?
Podría perder su reelección. No es
un buen momento para ser un cargo.
Sé que estuvisteis muy unidos.
¿Entonces qué buscas?
¿Una recomendación?
Tenemos la tasa más baja de rotación
de personal en K Sreet. Por una razón.
¿Qué buscáis en Glendon Hill?
- Un instinto asesino.
- Bueno, ella de veras lo tiene.
Perdona si me entrometo, pero...
¿tuvo ella algo que ver con tu...?
¿Marcha?
Jackie hizo lo que tenía que
hacer. Nunca la perdonaré,
pero entiendo por qué lo hizo.
¿Qué hizo exactamente?
Pagué mi billete en
efectivo. Fui con cuidado.
Claramente no con bastante.
Señor, el casino tenía cámaras en
todos lados. No se podían evitar.
Pero tenía que haber miles
de horas de grabación.
- Cómo han encontrado eso...
- Tengo que preguntarte algo, Doug.
Y lo siento, pero necesito
que seas sincero.
- ¿Estás bebiendo de nuevo?
- Dios, no.
- ¿De verdad?
- No es una opción.
Porque explicaría mucho.
Tiene todo el derecho a estar
enfadado. Esto ha sido culpa mía.
Estoy más preocupado que enfadado. Te
necesito ahora, Doug, más que nuca.
Lo sé.
Ya no somos jóvenes.
Si fallamos, moriremos en una jaula.
No he sido yo mismo últimamente.
Eso fue lo que me dijiste hace 14 años.
Y te di otra oportunidad, estuviste
a la altura. Te rehabilitaste, Doug.
Nada me importa más que
este trabajo, señor.
Nada.
Pase lo que pase, necesito
saber que puedes controlarlo.
Y si necesitas mi ayuda,
estoy aquí para ayudarte.
Estoy bien, señor. Puedo ocuparme
de ello. Las cosas serán diferentes.
Nunca le había dado una
tercera oportunidad a nadie...
hasta este momento.
Y le estoy agradecido.
No se arrepentirá. Por
favor, créame, señor.
Fue Remy quien les alertó
de las grabaciones.
Su regalo de despedida.
Lee la parte trasera.
- ¿Qué cree que intenta decir?
- No lo sé.
Pero encuéntrale y organiza una reunión.
- ¿Qué pasa con Dunbar?
- No podemos huir de los hechos.
Diré todo lo que quiera que diga.
Asumiré la responsabilidad de todo.
- Podría acusarte.
- Para eso se tiene personal.
Tengo una solución mejor. Ambos
asumiremos la responsabilidad.
- ¿Cómo?
- Organiza una reunión con Dunbar,
pasado mañana. Tú y yo necesitamos
tiempo para hacer los deberes.
Sí, señor.
- ¿Cuándo ha ocurrido esto?
- Meechum me ha ayudado a arreglarlo.
Si no me van a dejar salir a correr,
tendré que entrenar de otro modo.
- ¿Lo has subido todo hasta aquí?
- Por privacidad. He tenido ayuda.
- Meechum.
- Así es.
Menudo manitas.
- Manitas, mueve muebles.
- Escudo humano.
¿Cómo de malo es?
Es malo.
Tienen pruebas de que Doug estaba
donde no debería haber estado.
¿Qué vas a hacer?
Decir la verdad.
- No estás realmente pensando en...
- Sectivamente.
No te preocupes. Es un
tropezón, no una caída.
No te pones así cuando
solo es un tropezón.
- ¿Así cómo?
- Tienes miedo. Puedo notarlo.
500 metros en 1,39.
Esa es mi mejor marca.
Intenta mejorarla.
- ¿Qué tal has estado?
- Bien.
- Las medicinas me ayudan.
- Me alegra oírlo.
Toma asiento.
Esa gente al final de
la calle, es intenso.
Están ahí las 24 horas. El
doble si es fin de semana.
Ahora ya estamos acostumbrados.
¿Puedo quitarme los zapatos?
Pensé que debería vestirme bien,
pero no me manejo con los tacones.
Sí, claro.
Mi madre me ha dicho que
pegaban con el vestido.
Mucho mejor.
Mira, Megan, sé que los últimos
seis meses han sido difíciles.
Pero necesito tu ayuda. Es
solo que no tenemos el apoyo
que esperábamos de los líderes.
Sí, imaginaba que esto no sería
solo para saber cómo estaba.
Antes cambiaste de opinión,
y entiendo por qué.
Pero ahora parece que estás un
poco más estable contigo misma.
- ¿Estarías dispuesta? - Es difícil
decir que no estando en su casa.
Ya has oído a la gente de ahí fuera.
Gritan, pero creo que nosotras
tenemos que gritar más.
Y no puede ser mi voz porque
soy la "asesina de bebés".
"La adúltera". Necesito que
sea tu voz. Una voz clara.
Ya voy a testificar
ante la corte marcial.
Pero eso está cerrado a los
medios. No es suficiente.
Hay mucha gente que ha pasado por
esto, ¿por qué tengo que ser yo?
Porque fuiste tú quien llamó.
¿Vas a intentar publicarlo antes
de que condenen a McGinnis?
- Seth, ¿tienes un momento?
- Matt, te llamaré luego.
Cierra la puerta.
Cuando el vicepresidente decidió
contratarte le aconsejé en contra.
Pero no puedo negar que
has hecho un buen trabajo.
Te agradezco que digas eso.
Soy muy protector con
el vicepresidente.
Me cuesta compartir ese
deber con alguien más,
lo que me deja expuesto a
equivocarme. Es uno de mis defectos.
Como le he dicho al vicepresidente,
sé que la confianza hay que ganársela.
- Tal y como conseguí el trabajo...
- Si el presidente confía en ti,
entonces yo confío en ti.
Ahora somos un equipo.
Y la verdad es que no
puedo hacer esto solo.
Cualquier cosa que me pidas.
Podría no tener nada
que ver con los medios.
- Lo de secretario de prensa
solo es un título. - Bien.
Tenemos dos tareas. Primero,
encuéntrame a Remy Danton.
- Pero sé discreto.
- Lo localizaré.
Segundo, necesito que revises los
registros de viaje del vicepresidente.
- Todo lo de los últimos diez años.
- ¿Qué es lo que buscamos?
Algo que pueda dañarnos. Yo trabajaré
hacia alante, tú hacia atrás.
Lo haré.
Y, Doug, gracias.
Nancy, necesito que me
pidas un teléfono nuevo.
Dijiste "detalles y cosas
sueltas". "La recta final".
Acaban de presentarme esta
información hace unas horas..
Estamos hablando de delitos
de los que pueden acusarme...
- En absoluto, señor.
- Tu jefe de gabinete...
De algún modo presentí que
el casino estaba involucrado.
Envié a Doug para que
llegara al fondo del asunto.
Deberías haber informado al
Departamento de Justicia
- en la primera corazonada...
- Eso era lo que no quería.
¿Crear un alboroto cuando
en realidad no pasaba nada?
No puedes ir por ahí haciendo tus
propias investigaciones, Frank.
Investigación de hechos, diligencia
debida, como quiera llamarlo.
Si se infringía alguna ley,
quería estar al tanto.
¿Es eso lo que quieres
contarle a Dunbar?
Que no quería revelar
nuestros protocolos diplomáticos.
Que me preocupaban las
elecciones a mitad de mandato.
Y que quería proteger al
presidente de los EE. UU.
Igual actué mal, pero
no hice nada ilegal.
- ¿Estás seguro?
- Lo he hablado con mis abogados.
Dunbar no me ve como el tipo de
persona que vaya a pisar el freno,
aunque admitamos todo esto.
De hecho, puede que la anime
a seguir investigando.
Tiene razón. Por eso quiero presentar
todos los registros de mis viajes.
- Y creo que usted también debería.
- ¿Voluntariamente?
- Como un gesto de cooperación.
- ¿No hemos hecho gestos suficientes?
Le bajará los humos.
No, no quiero... que lea
todas mis idas y venidas.
Está preocupado por su terapia
matrimonial, y debería.
Si le preocupa su terapia
matrimonial, no debería.
Imagina los efectos colaterales, si
la opinión pública descubriese que...
Una aguja en un pajar, y no es una
aguja que esté buscando Dunbar.
Ha interrogado a medio Congreso.
Esa mujer quiere sangre.
Pero no cotilleo. Incluso si
algo le llamase la atención,
usted va a visitar a
su amigo enfermo, ¿no?
- Aparentemente. - Bueno, probablemente
no encontraría nada raro en eso.
- Me gustaría que Galich estuviese aquí.
- Dejaré que los dos hablen en privado.
- ¿Cuándo vas a ver a Dunbar?
- Mañana, así que aún tiene tiempo.
Voy a hablar con Bill
y después te cuento.
Le aconsejará que no lo
haga, es su trabajo.
Pero le animo a que piense en
política, no en jerga legal.
Gracias, señor.
Congresista.
¿Por qué debería votar por usted?
Está bien. Buenas noches.
Pareces cansada.
¿Un día largo de campaña electoral?
¿Qué estás haciendo aquí?
Nunca me contaste lo de
la hija de Havemeyer.
Todos lo saben. El mundo entero lo sabe.
Pero no que la visitaste.
Que tú lo filtraste.
¿Has venido hasta California
para preguntarme eso?
He venido a California
para descubrirlo.
Me ofrecí a comprar la casa de
Havemeyer, pero me dijo que no.
Tenías razón. Ha sido
un día largo de campaña.
Sigue estando reñido.
Pero no si los votantes se dan
cuenta cómo llegaste a portavoz.
¿De veras me estás amenazando?
Organiza una reunión con Frank.
No me importa de qué, siempre que estéis
solos y la reunión quede registrada.
Después te sentarás con Dunbar.
Ya me han hecho la entrevista.
Dile que Frank te interrogó
sobre tu testimonio.
- ¿Cometer perjurio?
- Mantener tu escaño.
¿Sabes qué? Díselo a todos.
- Piensa en cómo saldría eso.
- No me importa.
¿De veras te tirarías desde
un acantilado por Frank?
Tengo cero lealtad por Frank Underwood.
No dejaré que me manipule, y seguro que
no dejaré que me manipules tú, joder.
- No es un farol.
- Entonces tenía razón.
- ¿Sobre qué?
- Lo poco que signifiqué.
Eso no tiene nada que ver con esto.
Tiene todo que ver.
Debería sentirme asqueada, pero no.
Solo estoy tremendamente decepcionada.
Nos han llamado hace diez minutos,
del abogado de la Casa Blanca.
¿El presidente está entregando todo?
- Desde el primer día de presidencia.
- ¿Estamos seguros de que se incluyen
- las visitas a su amigo?
- Debería.
- Está todo detallado.
- Estupendo.
Tenemos algo con lo que trabajar.
- Bien, y mis registros.
- Están limpios.
- ¿Apuestas tu vida en ello?
- Sí.
- Yo también, señor.
- Los hemos revisado dos veces,
- hacia atrás y hacia alante.
- ¿Mi declaración?
- En su correo. - La he revisado.
Seth ha hecho un buen trabajo.
Tenemos que hacerlo público
cuando termine la entrevista
para poder adelantarnos a Dunbar en
el caso de que decida publicar algo.
Estaré en mi ordenador listo para
pulsar enviar en cuanto lo diga Doug.
- ¿Habéis dormido algo? - Estamos
despiertos, totalmente operativos.
Date una ducha y ponte un traje limpio.
Sí, señor. Nos veremos por ahí.
Por lo menos tienes tres horas.
Toma una siesta. Puedes
usar mi despacho.
El general McGinnis estaba en
la sala cuando usted testificó.
- Sí. - ¿Le había visto en persona,
es decir, desde que la agredió?
- No.
- ¿Cómo fue?
- No fue divertido.
- ¿No fue divertido cómo?
Fue duro. Duro de verdad.
Mire, Megan, he accedido a
cambiar el enfoque de mi artículo
para centrarme en usted y, ya sabe,
sé que esto tiene que ser duro,
pero necesito que me ayude un poco.
Lo siento, no soy muy buena
en esto. Estoy nerviosa.
Parecía estar bien cuando llamó en
la entrevista de la Sra. Underwood.
Ella estuvo ahí conmigo, al teléfono.
Sus nervios, sé que le han supuesto
un problema desde la agresión.
La defensa mencionó lo que llamaron
inestabilidad emocional y mental.
Eso es lo que pasa siempre.
La persona agredida es atacada de nuevo.
- ¿Como le hizo sentirse eso?
- Me puso furiosa.
El abogado no paraba de mencionar mis
ataques de pánico, mis antidepresivos.
Pero yo solo podía mirar a McGinnis.
Quería que viese que podría
soportarlo. Que era fuerte.
- Quería que fuese el primero en
dejar de mirar. - ¿Y lo hizo?
Sí, cuando dije que había
hecho más que violar mi cuerpo.
Traicionó a su país.
Dejó de ser un buen marine.
Ahora hablemos del proyecto de ley sobre
agresiones sexuales frente al Congreso.
Ha recibido oposición significativa
sobre todo de otra veterana,
Jacqueline Sharp.
Si me pide mi opinión, también
está traicionando a su país.
- ¿Sra. Dunbar?
- Sr. Viceprpesidente.
Gracias por darnos unos días extra.
No tengo problema en ser paciente
mientras nos dé respuestas sinceras.
Bueno, no le haré esperar
ni un minuto más.
¿Empezamos?
Oh, lo has encontrado.
Siéntate, ya casi estamos acabando.
¿Qué cree, Sr. Tusk? ¿La
dejo crecer o se la afeito?
- Dejémosla crecer. - No hay
problema. Deje que limpie por detrás.
No, Mack, si pudieses darme un
par de minutos. Te lo agradezco.
Construí este sitio aquí
abajo hace diez años.
Me cansé de tener que cruzar
toda la ciudad cada dos semanas.
- Ahora solo bajo en ascensor.
- Práctico.
¿Sabes qué no es práctico? Apiñar
ocho abogados en mi despacho.
No fue diseñado para que todos
los socios de mi bufete.
Se preocupan por Lanagin.
- Está un poco nervioso, pero aguantará.
- ¿Underwood?
Birch cumplió.
- ¿Y Dunbar ha sacado lo de Stamper?
- Son sesiones a puerta cerrada,
pero no creo que se lo callase.
¿Y qué hay del pobre Havemeyer? ¿Ha
servido de ayuda con lo de Jackie Sharp?
No veo tus dudas como
una señal prometedora.
Nunca me gusta decepcionarle.
- ¿No tenía nada?
- No.
Bueno, ¿crees que es porque no hay nada
- o porque la está protegiendo?
- No hay nada.
- Puedo ir a otro congresista.
- No, no, no.
Tiene que ser alguien de perfil alto,
alguien de la dirección
que pueda causar problemas.
- Deje que vuelva a hablar con Birch.
- Es demasiado obvio,
ahora que ha demostrado
simpatía por Frank.
No puede parecer orquestado.
Múltiples frentes, Remy.
Tiene que ser Jackie Sharp. ¿Mack?
Acabemos con esto. Tengo
que volver al trabajo.
- Entendido, jefe. - Tú también
tienes que volver al trabajo.
Y eso que hablamos... haz que ocurra.
- Ha negado las charlas extraoficiales.
- No las he negado.
Decidí no confirmarlas
porque era confidencial.
- Pero su oficina constantemente ha...
- Le pedí a Doug que lo hiciese,
como a mi departamento de comunicación.
Al desvelarse la charla extraoficial,
- se frustra su propósito.
- Un engaño orquestado.
Si nos hubiésemos negado a comentarlo,
habría sugerido que era cierto,
lo que habría puesto en peligro todo
el proceso. De hecho no tuve elección.
- El Sr. Feng actualmente está en Dubái.
- Lo sé.
Se enfrenta a cargos de corrupción,
no es la primera vez que lo acusan.
- ¿Y su pregunta es?
- Sé que blanqueó dinero.
Solo es cuestión de tiempo que
encuentre pruebas que lo demuestren.
Así que mi pregunta, que voy a
formular de nuevo, es ¿lo sabía?
Y yo repito mi respuesta. No lo sabía.
Sentí que algo no iba bien. Doug
estaba al tanto de mis preocupaciones.
Así que decidí investigarlo por mí
mismo. El vicepresidente no lo sabía.
¿No sabía que iba a ir al casino?
No. Pero no significa que no asuma
la responsabilidad por su conducta.
- Soy el responsable.
- ¿Y qué descubrió?
Nada. Ninguna actividad ilegal.
No tengo los mismos
recursos que ustedes.
Si sospechaba, ¿por qué no acudió
inmediatamente a la NGC, la BIA,
- al Departamento de...
- Tiene que entenderlo, nos enfrentamos
a unas elecciones muy difíciles.
No quería desviar la atención
a una serie de alegatos que
podrían no tener fundamentos.
Bueno, puede que fuese una mala lógica,
pero fue así cómo decidí actuar.
El error es mío y solo mío. No de Doug
y por supuesto no del presidente.
No debería sorprenderle
si le digo que parece
como si no tuviese la
imagen completa de todo.
Por eso estoy preparado para
darle esa imagen completa. ¿Oliver?
La Casa Blanca cree en la transparencia.
Todos los registros de los viajes
personales del vicepresidente.
Y de los últimos diez años
desde que se convirtió en líder.
También los del presidente
desde tu investidura.
No debería haber ninguna duda sobre
con quién nos hemos reunido ni cuándo.
- Soy escéptica sobre lo que contiene.
- Por eso nos hemos anticipado,
y por eso Oliver le explicará
cualquier cosa que necesite saber.
Está todo ahí, pero si tiene
cualquier pregunta o petición,
se lo facilitaremos encantados.
Es decir, al principio
estaba muy nerviosa,
pero luego, en cuanto
empecé a entrar en materia,
a hablar desde el corazón,
todas esas cosas salieron,
todo lo que quería decir, que
llevaba tiempo queriendo decir.
Seth me ha dicho que Matt
estaba muy impresionado.
- Quiero hacer más.
- ¿Más entrevistas?
Artículos, televisión,
lo que sea necesario.
- Quiero ayudar.
- Eso es genial, Megan.
Gracias por hacer que haga esto.
- Ha sido un gran paso para mí.
- Tienes que coger un avión.
Puedo quedarme, por si
necesita que haga otra.
¿Por qué no vuelves a Chicago?
Y en cuanto tengamos un
plan, te podemos avisar.
- ¿Podría darme un vaso de agua? - ¿Del
grifo te vale, o quieres en botella?
- Puedo ir yo. - El coche de
la Sra. Hennessey está listo.
Edward.
¿Te parecía que estaba bien cuando
la recogiste en el aeropuerto?
- ¿Qué quiere decir?
- No lo sé, ¿normal?
Sí, supongo.
Tiene muchos altibajos,
está inquieta y exaltada.
Supongo que parecía nerviosa.
No hemos hablado mucho.
- Iré a buscarla.
- Estaré fuera.
¿Megan?
Ya lo hago yo.
En serio, estoy bien.
Tu coche está listo, cuando lo estés tú.
- Gracias por todo.
- Que tengas un buen viaje. Te llamaré.
Acabo de tener una entrevista
muy productiva con la Sra. Dunbar.
- Envía el comunicado de prensa.
- Muchas gracias.
- ¿Está bien, señora?
- Estoy bien. Acaba de caerse...
- Por favor, déjeme.
- Está bien. Estoy bien.
- Me ocupo. Usted está descalza.
- Edward, no tienes por qué. En serio.
- Oh, no, ¿qué ha pasado?
- Maldita sea.
- Déjame traer unas vendas.
- No tiene por qué.
No, quiero hacerlo. Quédate aquí.
Hasta ahora la cobertura ha
sido sobre todo positiva.
- ¿La oficina de Dunbar? - Lo único que
dicen es que revisarán los registros.
- ¿Algún jaleo por Doug?
- Algo.
Estoy recibiendo muchas
peticiones para hacer comentarios.
Actué por mi cuenta y cooperaré
enteramente con el Dpto. de Justicia.
- ¿Podemos publicar eso?
- ¿Señor?
- Podría generar más interés.
- En mí, no en el vicepresidente.
- Puedo lidiar con lo que sea que digan.
- Publícalo.
Le imprimiré las noticias
más recientes, señor.
- ¿Busco el modo de informar a Dunbar?
- Que la naturaleza siga su curso.
Tenemos noticias de Remy.
Acaba de volver a la ciudad.
- ¿Dónde está?
- Lo he arreglado todo como me pidió.
- Has hecho un buen trabajo, Doug.
- Gracias, señor.
Ahí, eso está mucho mejor.
Gracias, señora.
Voy a irme.
- Lo siento. Estoy algo achispada.
- Es su casa. Puede hacer lo que quiera.
Deberías tomar una copa de vino.
Se lo agradezco, señora, pero...
- Has acabado tu turno, ¿verdad?
- Sí. Verdad.
Entonces no aceptaré
un no como respuesta.
No debería malgastar algo
tan bueno en conmigo. Yo...
Yo no sé nada de vinos.
¿Entonces qué tal un bourbon?
Apuesto a que te apetece un poco.
Claro que no me importa un
bourbon de vez en cuando.
Entonces que sea bourbon.
Eres un hombre difícil
de rastrear últimamente.
¿Has recibido el reloj?
"Mejorar es cambiar".
"La perfección es cambiar a menudo".
¿Qué clase de cambio estás buscando?
- El que me deje opciones.
- ¿Problemas en Glendon Hill?
Baja remunerada hasta que
acabe la investigación.
Bueno, al menos te pagan.
El primer paso para dejar de ser socio.
Ya sabes cómo son las cosas.
No importa qué suceda, hay
una mancha que no puedo lavar.
Así que estás buscando
oportunidades laborales.
No me estoy ofreciendo
a ti al por mayor.
Sigo luchando contra ti,
pero puedo luchar menos.
- Y por "menos" dices... - Lo bastante
para herir, pero no para acabar contigo.
Y a cambio, tendré un futuro
más allá de Glendon Hill.
- Sin importar lo que te parezca.
- Así que ofreces neutralidad.
- Pero te irás con el ganador.
- Supongo que dejaré que gane el mejor.
Y si caes, no será por
mí. Eso vale algo.
- ¿A qué viene esto?
- Es un seguro, eso es todo.
¿Tiene algo que ver con Jackie?
Eso se acabó.
Sé que tienes a Birch en el
bolsillo. Womack no es una opción.
Estamos demasiado unidos.
Pero Jacqueline...
Esto es sobre mi futuro, simple y
claro. Ella no forma parte de él.
Quédate el reloj como
prueba de buena fe.
Puede negarlo, pero la está protegiendo.
De lo que no se da cuenta es
que aprecio incluso menos
a Jackie que a Raymond. Pobre Remy.
El corazón puede asfixiar la mente
cuando toda la sangre fluye hacia él.
Dijo: "No me gustan las morenas".
Parece que casi me pierdo la fiesta.
- He acabado mi turno, señor.
- Relájate.
Francis, rompí un vaso y Edward
se cortó la mano con un trozo.
- ¡Jesús!
- Vaya, hay que cambiarlo.
Quítate eso, voy a buscar otra...
Espero que no le importe,
señor. Ya había acabado y...
- ¿Está...?
- ¿Borracha? Un poco.
- ¿Cuántos de estos te has tomado?
- Unos pocos.
Algo más que unos pocos.
- ¿Puedo?
- Por favor.
Déjame ver.
No es para tanto.
- Hay mucha sangre.
- Parece peor de lo que es.
- ¿Duele?
- El bourbon ayuda.
Avísame si duele.
Ni un poco, señor.
- ¿Qué tal tu cabeza?
- Bien.
Tomé un par de aspirinas
antes de ir a dormir.
¿Tú?
He dormido como un bebé.
Bien.
Lo necesitabas.
- ¿Qué pasa?
- Esto es raro.
- Esta dirección sigue apareciendo.
- ¿Underwood?
El presidente.
- Buenos días, Meechum.
- Buenos días, Sr. Vicepresidente.
Es un hermoso día.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-