Mira eso, Cashew. Alguien
está siendo un niño malo.
"No entristezcáis al
Espíritu Santo de Dios,
con el que fuisteis sellados
para el día de la redención.
Dejad que todo rencor,
ira, cólera y gritos,
y maledicencia se aparte de todos
vosotros junto con toda la malicia.
Y sed buenos los unos con los otros,
compasivos, perdonaos el uno al otro."
¿Quieres que siga con
esto o con otra cosa?
Me da igual. Solo me
gusta oír cómo lees.
Doug, tengo que hablar
contigo sobre algo.
Dijiste que solo se
quedaría unas pocas noches.
Su compañera de piso la ha
echado. No tiene a dónde ir.
- No es nuestro problema.
- No puedo dejarla en la calle.
¿Cómo se llama?
- Lisa
- ¿Lisa qué?
No tienes nada de qué preocuparte.
- ¿Donde está ahora?
- En la hermandad.
Hay una fiesta de pijamas con
los niños de la guardería.
¿Sabe que existo?
No, no le he contado nada.
Te he dado espacio.
Confié en ti, Rachel,
- y lo has usado para...
- No pienso echarla a la calle.
- Podría no haber dicho nada, pero
te lo conté. - Tengo que irme.
Mejor que se haya ido para
la próxima vez que hablemos.
- Señor.
- ¿Por qué has tardado tanto?
Puedo tener un informe en cinco minutos.
No te preocupes. Se lo he pedido a Seth.
Él no tiene permisos de seguridad.
Bueno, ahora sí. Señor
Presidente, después de usted.
Nos vemos en mi despacho.
La soberanía japonesa es
un asunto de precedentes.
Sr. Primer Ministro, me
preocupa que esto aumente.
Bueno, solo le pido una pequeña
parte de la Séptima Flota.
Debemos poner a China firme.
Demostrarle que EE. UU. y Japón
mantienen una alianza fuerte.
¿Ha hablado directamente con Pekín?
No reconocen que la
isla pertenece a Japón.
Bueno, me gustaría hablar con
mi equipo y elaborar un plan.
- Gracias, Sr. Presidente.
- Gracias, Sr. Primer Ministro.
Almirante, para aquellos
que no estén al día...
Dos destructores chinos se han adentrado
a menos de 5 kilómetros
de la isla Yonaguni, aquí,
aproximadamente hace seis horas.
Vean lo cerca que está de Taiwán.
Esto es diferente a la disputa
por las Islas Senkaku.
Podría tener que ver
con las rutas marítimas.
O con la guerra comercial. No
pueden meterse con los mayores,
así que se meten con los pequeños.
- ¿Has visto eso?
- ¿El qué?
En el callejón, cámara dos.
A todas las unidades, hombre blanco,
con sudadera con capucha, bolsa de lona.
Al suroeste de Fair Street.
Suelte la bolsa. Suelte la bolsa
y ponga las manos sobre la cabeza.
Quédese donde está.
¿Sra. Underwood? ¿Podría
venir abajo, por favor?
- ¿Dónde está Francis?
- Le han retrasado en la Casa Blanca,
ha habido una reunión de urgencia.
- ¿Qué está pasando? - Se lo
explicaré en la habitación segura.
¿La Séptima Flota está cerca de Guam?
90 millas al norte. Podemos tener barcos
en Yonaguni en menos de una semana.
Pero si los enviamos en esa dirección,
los satélites chinos los captarán.
Bueno, tenemos que apoyar a nuestros
aliados, de eso no se puede dudar.
¿Y si no enviamos barcos, y solo
hacemos una declaración dura
condenando su incursión en
aguas territoriales japonesas?
Aún debemos ofrecerle a los chinos un
incentivo para retirar sus destructores.
Para cualquier decisión que tomemos,
me gustaría un plan de contingencias.
- Ya estamos haciéndolo, señor. - Cathy,
abre un canal diplomático con Pekín.
Veamos si tienen peticiones concretas,
si no, creemos una lista de opciones.
- Inmediatamente, señor. - ¿Qué tal
coordinarse con la Marina japonesa?
Vete. No nos comprometamos
con nuestra Marina.
Quiero hablar con el Primer Ministro
Oshiro y contarle nuestras intenciones.
Un antiguo marine. Apareció en el
exterior con explosivos en una bolsa.
- Y atados a su cuerpo.
- Jesús.
Le hemos detenido, la prensa no lo sabe.
- Bueno, mantengámoslo así.
- Afirma que fue el responsable
de enviar el paquete de
polvo blanco al Capitolio.
Así que esta vez de
verdad quería eliminarme.
No exactamente. Su mujer se sometió a un
aborto la semana pasada sin decírselo.
- Oh, Dios mío. Era para mí.
- Sí, usted era el objetivo.
Nos gustaría que se quedase aquí
abajo con nosotros, Sra. Underwood,
- hasta que confirmemos que
actuaba solo. - Me quedaré.
No, debes volver a la Casa Blanca.
- Puedo trabajar desde aquí.
- Francis, estoy bien. De verdad.
Me quedaré por aquí.
Quiero que te pegues a ella.
Mantenme informado de todo.
Casi ha acabado su turno, señor.
Puedo poner a otro agente en...
- No, quiero que sea Meechum.
- Claro, señor. Lo que sea necesario.
Volveré tan pronto como pueda.
Está bien.
No vayas a California.
Estaría bien ser reelegida.
Vas a ganar.
No si no les muestro a
los votantes mi cara.
¿Cuándo te lo hiciste?
- ¿En el ejército?
- Sí.
Ha crecido desde entonces.
Háblame de ello.
No.
¿Por qué no?
No quiero hacerlo.
¿Qué haces?
Cuéntame lo del tatuaje.
- Eso no es justo.
- ¿Entonces qué?
¿Crees que si me pones
cachonda me iré de la lengua?
No lo creo...
lo sé.
Cuéntamelo.
Me gusta el dolor.
- ¿De la aguja?
- Sí.
¿Cuánto te dolió?
Me dolió mucho.
¿Te gusta cuando te duele?
He matado a mucha gente.
¿Qué?
En el ejército.
El dolor...
me ayudaba.
Acaba.
Lo máximo que he podido encontrar
ha sido un jaleo con la EPA
cuando abrieron la primera planta,
pero fue hace casi 40 años.
- Necesitamos más. Quiero a Tusk fuera.
- Doyle y yo seguiremos buscando.
¿Si aún no habéis encontrado nada, qué
os hace pensar que lo encontraréis?
Tal vez hayamos pasado algo por
alto. Lo dudo, pero lo intentaremos.
¿Crees que Tusk no está planeando
su próximo ataque mientras hablamos?
Hemos sido minuciosos,
señor. No deja huellas.
¿Quiere cambiar de táctica?
El casino. Hagámoslo
público lo antes posible.
Dijo que sería el último recurso.
Seth, tienes que encontrar
el modo de hacer que ocurra
y que no nos vinculen.
Si lanzamos ese misil, también
podríamos explotar nosotros.
No si lo lanzamos bien.
- Si nos centramos en...
- Seth.
Estás aquí para escuchar,
no para contribuir.
No le habría pedido que viniese
si no quisiese que contribuyese.
Señor... él lleva sentado
con esto tres horas.
Yo he estado trabajando en
ello durante tres meses.
Y no has conseguido nada.
Es hora de que pasemos al ataque.
- ¿Qué crees?
- Ayla Sayyad.
- Ya está investigando a Tusk y Feng.
- ¿Cómo de cerca está?
Nunca ha mencionado un casino, pero
ahora que sé dónde están los puntos,
puedo ver que ella está
empezando a unirlos.
El Pentágono aún no ha hablado.
Supongo que esperan a la Casa Blanca.
He oído que ha habido reuniones en la
Sala de Situaciones desde esta noche.
Deja que te llame luego.
- ¿Hola?
- Hola, Lynne, soy Ayla.
- Te acabo de mandar una foto.
- Sí, la tengo.
- ¿Qué significa?
- Es raro, no tiene sentido.
- Dime. - "Perseguir monedas"
sería la traducción más literal.
O "perseguir dinero".
- ¿Seguir el dinero?
- Podría valer.
Gracias, Lynne.
Me gusta lo que has hecho.
¿Este sofá es nuevo?
- ¿Y estas lámparas?
- He hecho algunos cambios.
Cuando te acostumbras a un sitio,
los pequeños cambios destacan.
Siento no haberle respondido antes.
Me he centrado en las
elecciones a mitad de mandato.
No hay necesidad de explicarse.
Sra. Underwood, sabe lo mucho
que respeto sus intenciones,
pero he pensado mucho sobre esto y
no puedo copatrocinar el proyecto
de ley tal y como está redactado.
La supervisión civil es
un paso demasiado extremo,
pero estaría encantada de repasar alguna
de las otras propuestas menos extremas.
¿Cree que somos extremistas?
Quiero ayudar con esto, pero
este proyecto de ley...
Este proyecto ha llegado a Servicios
Armados. Tiene una fecha concertada.
Casi todas las mujeres de la Cámara
apoyan este proyecto de ley.
- Y yo no puedo ser una de ellas.
- Así que nos has mentido.
No he mentido. No he mentido.
Yo... quiero ayudar. Siempre
que repensemos el lenguaje.
¿Intentas distanciarte de nosotros
por el con escándalo Galloway?
- No.
- Quizá pienses que dañe tus opciones
- a la reelección asociarte conmigo.
- No es eso.
Es porque sinceramente
no creo en este enfoque.
¿Te das cuenta del
mensaje que envía esto?
¿La única mujer líder del Congreso
de ambos partidos, y te retiras?
Si el proyecto llega así para aprobarse,
no solo me retiraré. Lucharé contra él.
Nunca me preguntó mi
postura. La asumió.
No puedo imaginar qué
postura debe ser esa.
He servido en zonas de guerra, sé
de primera mano lo importante...
No hablamos de zonas de guerra.
Hablamos de agresiones sexuales.
¿Qué tal una comisión militar que
revise los asuntos internos...?
No necesitamos más estudios,
necesitamos reformas.
Bueno, continuemos esta conversación
cuando vuelva de California.
Volveré pasado mañana
por si cambia de opinión.
No lo haré, pero espero que tú sí.
China se ha sentido insultada ante la
idea de que pudiésemos comprarlos.
¿Tengo que llamar al Presidente Qian?
Dudo que contradiga a
uno de sus ministros.
Veamos si quiere hablar cara a cara.
Debería saber, señor, que
Japón también está preparando
el despliegue de tres
destructores y un crucero ligero.
Están subiendo las apuestas.
Que el embajador Hines se ponga en
contacto con el primer ministro
y que le pregunte si Japón esperaría
hasta que yo contacte con Pekín.
Sí, señor.
¿Ha podido descansar al final?
- No, ¿y tú?
- No, aún no.
¿Cómo está Claire?
El Servicio Secreto cree que ha sido un
hecho aislado, pero quieren ser cautos.
Después de lo de Galloway
y la entrevista,
medio país cree que es
una asesina de bebés,
o una adúltera, o las dos cosas.
Pero Claire lo lleva bien.
Estamos en buenas manos.
Da mucho miedo. Entiendo
por qué no has dormido.
Uno de nosotros debería, probablemente
el que toma todas las decisiones.
No, puedo aguantar un poco más.
No, vaya a la residencia, pase
un poco de tiempo con su esposa.
Volverá sintiéndose un hombre nuevo.
Sinceramente, es menos estresante esto.
- ¿La terapia no ha sido de ayuda?
- No, lo es... lentamente.
- Eché a Christina cuando Linda dimitió.
- Lo he oído.
Ha mejorado algo las cosas, pero...
sigue habiendo trabajo por hacer.
Me canso solo de pensar en ello.
Bueno, probablemente no sea el primer
presidente que echa una pequeña siesta
en uno de estos sofás.
- Estaba de broma.
- Yo no.
Hágale un favor al mundo
libre y descanse un poco.
- Le dejaré solo.
- No, quédate por aquí.
Deberías quedarte por si el presidente
Qian quiere hablar por teléfono.
Siempre he aborrecido
la necesidad de dormir.
Como la muerte, pone a los
hombres más poderosos boca arriba.
Alquiler de limusinas y
autobuses de Washington.
Llamo del departamento de
viajes del casino Adohi.
Tenemos una cuenta corporativa.
Vamos a ver... lo siento,
no tenemos nada en nuestros registros.
Error mío. Debo de haber llamado
al servicio de limusinas
equivocado. Gracias.
Limusinas y Autobuses Missouri.
Llamo del departamento de
viajes del casino Adohi.
- Tú no eres Darlene.
- No, Darlene está enferma.
La estoy sustituyendo. Me llamo Pam.
¿Cómo puedo ayudarte, Pam?
Mañana llega un vuelo de China.
Vamos a necesitar transporte.
¿Cuánta gente vendrá?
No tengo la lista de embarque aquí.
- ¿Lo normal?
- Así es.
- Así que un bus de lujo.
- ¿Cuánta gente cabe en uno?
55, normalmente vienen 20.
Debería haber sitio de sobra.
Eso es genial, gracias.
¿Crees que en realidad
es por su conciencia
o porque el proyecto es polémico?
No creo que se amenazase
con enfrentarse a nosotros
si quisiese evitar la polémica.
Hablaré con ella.
De verdad quiero que se
apruebe el proyecto de ley.
Sé que lo quieres, yo también.
Necesitamos a Jackie
más que nunca, Francis.
Soy un lastre, con todo lo de Adam.
No, no lo eres. Ya lo hemos pasado.
Bueno, hay mucha gente que
sigue creyendo que es verdad.
Conseguiremos que se
apruebe, lo prometo.
- No, gracias.
- Venga. No es divertido hacerlo sola.
Podríamos ir a correr.
No más carreras hasta que acaben las
amenazas de muerte, es la nueva regla.
Pero te han dejado ir a la oficina.
Porque iba en un coche blindado.
¿Significa eso que no hemos
abandonado oficialmente?
Nunca abandonamos nada, ¿verdad?
Señor, Sra. Underwood,
siento interrumpir.
Iba a irme a casa, pero me
quedaré por aquí si quieren.
Oh, no. Llevas demasiado
aquí. Ve a dormir.
Volveré a primera hora de la mañana.
Gracias por cuidarme hoy.
Un placer, señora.
Señor, Sra. Underwood.
- Es muy aplicado.
- Lo es.
Es raro encontrar a alguien como Edward.
- ¿Qué?
- Nunca le llamas por su nombre de pila.
¿Lo he hecho?
No me siento cómoda
hablando así sobre ella.
Es solo que... técnicamente,
ahora ella es mi nueva jefa.
- Hay ciertos protocolos.
- Viene directamente de Doug.
Lo que significa que viene
directamente del vicepresidente.
Bueno... he visto al Sr. Danton
por aquí de vez en cuando.
¿Sabe de qué hablan él y la congresista?
No, eran reuniones privadas.
¿Tiene su agenda de reuniones?
Me gustaría ver las fechas.
No eran reuniones formales.
Él solo se pasaba.
La mayoría de las veces a última hora.
¿El dinero se originó en China?
El dinero venía de ingresos tribales.
Como reflejan claramente
los informes de la FEC.
Deje que lo reformule.
¿Alguna parte de esos ingresos
venía de visitantes chinos
que jugaban en su casino?
Tenemos visitantes de todo el mundo.
Hablo específicamente de un
empresario llamado Xander Feng.
No tengo ni idea de quién es.
Estoy viendo los registros de
vuelo de la FAA que muestran
que un avión privado suyo
ha hecho numerosos viajes
a Kansas City. Y he hablado con
Autobuses y Limusinas de Missouri,
que ha transportado visitantes
chinos hasta su casino.
- Sra. Said...
- Sayyad.
Sra. Sayyad, la única razón por
la que he devuelto su llamada
ha sido porque trabaja
para el Telegraph.
No todos los días recibo llamadas de
un periódico tan grande como el suyo.
Pero no sé por qué intenta
conseguir, así que si me perdona...
¿Qué hay de Raymond Tusk?
- ¿Qué pasa con él?
- Feng tiene lazos con Tusk.
Tusk tiene lazos con el presidente.
Usted tiene lazos con Feng.
Parece que el dinero extranjero se
utiliza para influenciar política...
Lo que insinúa no solo es incorrecto,
- es una calumnia.
- No si es verdad.
Ni me molestaré en
involucrar a mis abogados.
Tusk hizo la misma amenaza.
Si un hombre de 40000 millones
de dólares no me intimida,
usted desde luego que
tampoco, Sr. Lana...
¿Hola? Ha colgado.
No he tenido nada que
ver con eso, Raymond.
Puedo oler la mierda
a través del teléfono.
¿Crees que me expondría
a este gran riesgo?
Los desesperados son
capaces de cualquier cosa.
- Quiero que desaparezca, como tú.
- Entonces apártala de esto.
No tengo control sobre
la prensa, Raymond.
Te destruirás a ti, Frank, no a mí.
Gracias por el consejo no solicitado.
Trabaja con Doyle, asegurémonos
de no tener puntos débiles.
- Le llamaré ahora.
- ¿Qué ha dicho Nancy?
Bueno, parece que Jackie podría
estar acostándose con el enemigo.
Lanagin tiene razón cuando dice
que corremos riesgo de calumniar.
Estas relaciones están
respaldadas por hechos.
Individualmente, pero no
puedes completar el círculo.
No digo que el titular sea:
"¡Plan de blanqueo de
capitales descubierto!"
Solo que presentemos el panorama
que conocemos ahora mismo.
Somos el periódico financiero líder.
Muchos de nuestros lectores
adora a Raymond Tusk.
¿Así que vamos a protegerlo?
No insinuemos conexiones
que no podamos demostrar.
Si hay cualquier excusa para la demanda,
seguro que su equipo será agresivo.
Ya han llevado a la
bancarrota a periódicos.
Creo que deberías parar un poco y
descansar. Cuando tengas una historia...
Sr. Maxfield, Raymond Tusk al teléfono.
- ¿Te has puesto en contacto con él?
- Ayer.
Ha preguntado específicamente
por usted, señor.
Acabamos de hablar con Lanagin por
teléfono hace menos de 30 minutos.
Eso significa que Lanagin
ha llamado primero a Tusk.
Dile que le llamaré. ¿Te has puesto
en contacto con la Casa Blanca?
No hablarán con nadie
hasta que el presidente
dé su rueda de prensa mañana.
Muy bien, explícame
todo esto otra vez, punto por punto.
- Meechum.
- Podemos hablar mañana, señor.
No. ¿Qué pasa?
Me gustaría presentar una solicitud
para estar al servicio de su mujer.
Al menos hasta que paren
las amenazas de muerte.
Es muy considerado.
Solo lo haré si usted lo aprueba, señor.
- ¿Has hablado con Claire?
- Cuando llegó a casa.
- Le gusta la idea.
- Entonces creo que deberíamos hacerlo.
Avisaré al agente Rockland.
Siento haberle interrumpido, señor.
No has interrumpido nada.
- Buenas noches, señor.
- Buenas noches, Meechum.
- Hola.
No te vas a creer qué me acaba de pasar.
- ¿El qué?
- Meechum ha entrado en mi despacho
y me ha pillado viendo algo...
que no eran las noticias.
- Oh, no.
- Ha sido muy profesional.
- ¿Estabas...?
- No, no. Solo estaba viéndolo.
Es muy gracioso.
¿Y tú qué? ¿Qué ves?
El vídeo que me dio Connor. Es nuestra
primera campaña para el Senado.
Lo había olvidado.
Y yo, hasta que lo encontré
en el escritorio esta mañana.
Déjame verlo.
Estar ahí, como yo.
Desde luego, no nos dañará poner
un poco de Texas entre ellos...
Dios mío, mira lo jóvenes que éramos.
Lo sé.
Todos han sido muy amables
y muy hospitalarios.
Haremos que apoye a
Clemson en poco tiempo.
Ahí es donde voy a ponerte firme.
¿Echas de menos estar con Adam?
¿A qué viene eso?
¿Echarlo de menos? No.
Bueno, seguro que sí, a veces.
Significó mucho para
mí durante un tiempo.
Pero ahora se acabó.
¿Y tú?
¿Qué pasa conmigo?
¿Estás insatisfecho?
Es solo que hay demasiado
en qué pensar ahora mismo.
No podemos confiar en nadie.
No tenemos la libertad
que tuvimos hace tiempo.
Tal vez es mejor así.
Sin margen para distracciones.
No me importa sacrificarme.
Hemos elegido esto en su lugar.
Creo que lo único en lo
que estamos de acuerdo
es en que las costillas
son mejores aquí.
Solo intenta sacarme de quicio.
No, ni siquiera es debatible...
¿Qué tal California?
Agotador. 12 eventos en dos días.
- ¿Ese es el Golden Gate?
- Sí.
Yo ahí tenía un grabado. El
Capitolio antes de terminarse.
Tardaron 85 años en terminarlo.
- ¿Cuánto llevó completar el puente?
- Unos cuatro años.
Se abrió unos meses después de la
segunda toma de posesión de Roosevelt.
Ese hombre consiguió muchas cosas.
Tenía fuertes creencias
y se ciñó a ellas.
Pero se comprometió
cuando tuvo que hacerlo.
Supongo que estás aquí por el
proyecto de ley de Claire.
No es un proyecto personal.
Hay tres docenas de
copatrocinadores a
ambos lados del pasillo.
- Es un proyecto de ley serio.
- No discrepo.
- Excepto por el lenguaje.
- Puedo explicarte mi opinión,
pero dudo que pueda
convencerte más de...
Dejando de lado el honor
militar, la cadena de mando,
todo lo que valoras...
consideremos un único y simple hecho.
No tendrías este despacho
si no fuese por mí.
Dejé muy claro que no
sería una marioneta.
No intento mover los hilos, pero
podrías mostrar algo de gratitud.
Si fuera otra cosa, Sr.
Vicepresidente... pero esto no.
Lo único que haces es
complicar lo inevitable.
No es inevitable. Claire
aún no tiene los votos.
De verdad quieres enfrentarte
a nosotros en esto.
No quiero enfrentarme
con vosotros en absoluto.
Por eso le sugería a Claire
que nos sentásemos...
¡No tengo ni tiempo ni
intención de negociar contigo!
Copatrocina el proyecto, consigue los
malditos votos, no lo pediré de nuevo.
Entonces no volveré a escucharte.
No solo tienes que
agradecerme este despacho.
Si ganas la reelección,
también puedes agradecérmelo.
Aquellos anuncios no
desaparecieron solos.
- ¿Qué quieres decir? - ¿Por qué
no se lo preguntas a Remy Danton?
Y pregúntale sobre Raymond Tusk de paso.
Será una conversación muy
interesante en la cama.
Sigue haciendo un buen trabajo, Nancy.
Lo haré, Sr. Vicepresidente.
Echo de menos tenerte cerca, pero
ahora eres mis ojos y mis oídos,
si no, te robaría en un
abrir y cerrar de ojos.
Bueno, gracias, señor. Eso
significa mucho para mí.
- ¿Doug?
- Estoy ocupado.
La historia acaba de salir.
Lo han hecho coincidir con la
rueda de prensa del presidente.
Ponme con el vicepresidente.
En este momento la Séptima Flota
está situada cerca de Guam,
donde permanecerá si China retira
sus barcos de aguas japonesas.
He estado en contacto con
el primer ministro Oshiro,
y le he insinuado mi opinión
personal al presidente Qian.
Y sigo siendo optimista en cuanto
a que se calmen las tensiones
sin realizar ninguna intervención. Y con
esto, responderé a algunas preguntas.
- Henry, tú primero.
- ¿Puede comentar
el artículo del Wall
Street Telegraph...?
Acaban de comentármelo momentos
antes de estar con ustedes.
Aún no he tenido oportunidad
de leerlo. Sí, Jane.
Sr. Presidente, ¿podría comentarnos
su relación con Raymond Tusk?
Estoy para responder preguntas sobre
las relaciones chino-japonesas. Mark.
El artículo menciona a Xander Feng,
un rico y poderoso empresario chino...
A menos que tenga algo que ver con
la declaración que acabo de hacer...
Lo tiene, Sr. Presidente.
Feng tiene relaciones
con el comité permanente y actualmente
estamos enfrentándonos a los
chinos. Económicamente...
Muchas gracias a todos.
No es por iniciar la historia que temo,
no es por saber cómo acabará.
Ahora todos somos un
blanco, incluyéndome a mí.
Esto forma parte del curso, lo que
esperamos del Presidente Walker.
Siempre que nos vende un brillante coche
nuevo, no tiene suficientes palabras.
El motor se rompe, la transmisión falla,
él lo evita, ignora la
garantía. Les diré algo,
nuestra garantía es la Constitución
de los Estados Unidos,
y no hay límites en eso. Tiene
que leer la letra pequeña
y empezar a responder
nuestras preguntas.
Si algo de esto es cierto, hablamos
del Congreso, de la Casa Blanca,
de ambos partidos...
Bueno, estoy diciendo "si",
pero cuando parece dinero
sucio y huele a dinero sucio,
seguramente alguien tiene
suciedad bajo sus uñas.
Mire, no hay pruebas reales de que
este lavado de dinero siquiera...
Pero las conexiones son inquietantes,
especialmente Underwood.
Fue el líder de su partido mientras
Adohi contribuía a los demócratas,
y ahora trabaja hombro con
hombro con el presidente.
El presidente. ¿Entonces todo
esto nos lleva a la Casa Blanca?
- Podría.
- Es hipotético. Y, por cierto,
usted ha manipulado los
hechos para defender su caso.
No estoy defendiendo un
caso. Mi titular es:
"El dinero de las PAC plantea
preguntas". Y así es.
No he respondido esas preguntas,
pero creo que los estadounidenses
se merecen respuestas. ¿Usted no?
Puede apostar hasta su último dólar a
que el Fiscal General va a investigarlo.
- Con la tormenta que está causando en
los medios... - ¿Cómo vamos a actuar?
Como su abogado, le aconsejo
que no hable con la prensa
hasta que tengamos más
información. Como ciudadano medio,
cuanto más espere, más
sospechoso parecerá.
Si ha habido alguna irregularidad,
no he tenido nada que ver.
Su amistad con Tusk implica
culpabilidad por asociación.
¿Presuponemos la culpabilidad
antes que la inocencia?
Soy un abogado, no presupongo nada.
Pero la opinión pública no
tiene un título de Derecho.
Denos unos minutos.
Tengo que aconsejarle que no tenga
ninguna conversación sobre esto
- sin estar yo presente.
- Tomo nota de su consejo.
Estaré fuera.
¿Es esto de lo que mantenías al margen?
Deberíamos seguir el
consejo de su abogado
- y no...
- Dime si es cierto, lo del dinero.
Con Bill fuera del cuarto,
nos exponemos a...
¡Maldita sea, Frank! Llevo demasiado
en la oscuridad. Eso se acaba ahora.
No sé los detalles.
Feng me dijo que si el proyecto
del puente se aprobaba,
los republicanos dejarían de recibir
dinero. Lo aprobamos, el dinero paró.
Jesús, eso conecta a la Casa
Blanca directamente con el dinero.
No, señor. Usted no sabía
nada, sigue sin saber nada.
Si el Departamento de Justicia descubre
evidencias del dinero del extranjero...
Eso será la cabeza de Tusk, no la
suya. Usted no ha hecho nada mal.
Culpable por asociación,
Frank. Lo has oído.
Si el Departamento de Justicia
investiga, solo probará su inocencia.
Nadie sale de algo así sin moratones.
Bueno, moratones a los
que puede sobrevivir.
Es que no sé como podemos
evitarlo en este punto.
A menos que quiera acelerar el
proceso y deshacerse de todo.
Siempre podría pedirle al Fiscal General
que asignase a un fiscal especial.
- Es una idea horrible.
- Quizá sí.
Y viendo donde estamos, Frank, no
me inclino a seguir tus consejos.
Bueno, no lo sugería como
algo que debiera hacer.
Es solo una posibilidad. No,
de hecho, no creo que deba.
Creo que es mejor alargar
estas cosas lo máximo posible.
- Dejar que la gente se harte. - ¿Y
tenerlo rondando hasta las elecciones?
- Perderá fuerza.
- ¿Y si no?
Tengo al Pentágono sugiriendo ataques
de drones en el mar al sur de China.
No puedo lidiar con algo
como esto durante meses.
Quizá tenga razón. Un fiscal
especial sería nuestra solución.
Yo no he dicho eso, has sido tú.
Oh, no. Quería decir en términos
de quitarse esto de encima.
No lo tendría encima si me
hubieses mantenido informado.
No he hecho nada más
que aislarle, señor.
¿Es así como llamas a la
locura que acabo de pasar?
Le hago esta promesa
solemne, Sr. Presidente.
Seré la cabeza de turco si tengo
que serlo, pero no hará falta.
No importa cómo decida afrontar esto,
creo que su instinto es correcto.
Seguramente no deberíamos
implicar a un fiscal especial.
Dile a Bill que entre.
Sabías todo esto.
Tusk es un cliente, no quiere
decir que lo sepa todo...
Una mierda. La razón por la
que eres socio de Glendon Hill
es porque sabes cosas
que nadie más sabe.
¿Qué quieres que diga?
- ¿Es verdad?
- No hablamos sobre trabajo.
No estamos en la cama,
estamos en mi puto despacho.
Y aquí, trabajas para Frank.
- No trabajo para nadie más que para mí.
- Sigue diciéndote eso.
Al contrario que tú, yo no vendo mis
méritos al que pueda pagar más dinero.
Soy la puta de muchos peces gordos,
lo sé y estoy dispuesto a hacerlo,
pero tú eres peor. Tú eres la puta
de Frank y te niegas a creerlo.
- Eso no es verdad.
- Un buen puto ejemplo.
No le des la vuelta. Sabías lo
del dinero y no me lo dijiste.
Incluso sabiendo que pondría
mi puesto en conflicto.
Digamos que había dinero,
y digamos que lo sabía,
- ¿qué bien habría hecho? - ¡Significa
que estabas dispuesto a verme perder!
Significa que respeté los
límites que tú pediste.
- Sin cambios, sin trato especial.
- ¡Esto es diferente!
- ¿Así que ahora hacemos excepciones?
- ¡Cuando es tan importante, sí!
No puedes tener las dos cosas.
¿Estabas...?
¿Si estaba qué?
¿Follándome para conseguir
información de Frank?
- ¿Es eso lo que crees?
- No sé qué creer.
Me preocupo de ti más de lo que debería.
Pero me estoy cansando
de tener que decirlo.
Ha sido trasladado a un psiquiátrico
federal para evaluarlo.
Luego a un centro de alta seguridad
hasta que dicten sentencia oficial.
Bueno, me alegra oírlo.
Lo malo es que no queremos que vaya a
eventos públicos durante un tiempo.
Mi proyecto está a punto de votarse.
Necesito tener un perfil público.
Sus amenazas de muerte siguen
aumentando. No podemos arriesgarnos.
- ¿Se me permite salir siquiera de casa?
- Desde luego.
Pero queremos que evite
las aglomeraciones.
Nuestra capacidad de
protección... Sr. Vicepresidente.
- ¿Va algo mal? - Acabamos de
informar a la Sra. Underwood
de nuestro nuevo protocolo de seguridad.
- ¿De hecho podemos acabar más tarde?
- Desde luego.
¿Cómo ha ido?
- Es escéptico.
- ¿Debería hablar con Tricia?
No. Podría parecer que intento
ir detrás de sus espaldas.
Solo tenemos que esperar a ver.
Le he expuesto mi opinión.
Espero que no esté de acuerdo.
Pero podría haber sido un paso erróneo.
Bueno, no dudes de ti mismo.
Seth ha recibido más de 3000
emails las últimas seis horas.
- Los teléfonos están saturados.
- ¿No puedes ignorar todo eso?
No puedo ignorar al
Departamento de Justicia.
¿Qué puedo hacer?
Ven a visitarme cuando
esté en la cárcel.
No tienes que quedarte en la puerta.
Tómate un respiro.
Gracias, señor, pero se
supone que debo estar en pie.
Bueno, no lo diría si no fuese así.
Y si alguien te da problemas por esto,
o algo, puede hablar conmigo.
- Una preciosa noche.
- Sí, señor.
Ha sido raro no tenerte
cerca estos últimos días.
¿Quiere que vuelva a
estar a su servicio?
No, no. Me alegro de
que estés con Claire.
Yo solo...
no me daba cuenta lo acostumbrado que
estaba a tu compañía hasta que has ido.
Protegerla a ella es lo mismo
que protegerlo a usted, creo yo.
Oh, vamos.
- ¿Por qué haces esto?
- ¿Hacer qué, señor?
Siempre me ha fascinado,
la gente que está dispuesta a
recibir un disparo por otra.
- Así es como sirvo a mi país. - Bueno,
hay muchos modos de servir a tu país.
Y este el mío.
- No he acabado con esta aún.
- No es para ti.
No puedo beber de servicio, señora.
Tampoco es para ti.
Bueno, ven aquí y únete a la fiesta.
¿Aún no estás harto de ver mi cara?
Nunca, señora.
Por Meechum, por su lealtad y servicio.
Por Edward.
Voy de camino al despacho
de mi abogado, Remy.
No es un sitio donde me guste estar
cuando debería estar en la cama.
No puedo evitar que Frank filtre cosas.
No, pero puedes asegurarte de
que sufra más que nosotros.
Y digo "nosotros", Remy, porque tu
piel también está en juego ahora.
- ¿Va a negarlo?
- Por supuesto que voy a negarlo.
Cada paso de esto ha sido legal.
No pueden probar la
relación entre ellos.
- ¿Y Lanagin? - Cooperará. Es de Feng
de quien tenemos que preocuparnos.
Encontraré el modo de
ponerme en contacto con él.
Tenemos una ventaja mayor.
La opinión pública puede odiarme,
pero siempre que Clayton West
siga dando beneficios, a mis
accionistas les dará igual.
Frank no tiene la misma libertad.
La opinión pública puede destruirle.
Tienes que asegurarte de que ocurra.
Podría trabajar con los
republicanos en eso.
Bueno, ellos también están bajo la lupa.
Será una caza de brujas.
Me aseguraré de que elija
los objetivos adecuados.
Lo que tienes que hacer es ir
a por la cúpula del partido.
Hacerles daño. Traicionarán
a Frank para salvarse.
Birch, Womack, Sharp.
Especialmente Jackie
Sharp. Es su elegida.
- ¿Remy? - Le he oído. Ya
tengo mis instrucciones.
- Cuento contigo.
- Cumpliré.
Hablaremos por la mañana.
Los dos nombres que más me gustan
son Justin Gaines y Heather Dunbar.
Gaines tiene mejores credenciales.
Pero tiene relaciones
con la Administración.
Le habríamos nombrado juez federal
si los republicanos no
lo hubiesen bloqueado..
Es un punto importante.
Dunbar tiene agallas.
- Ella es más cualificada.
- ¿Sin antecedentes?
- Ella es más impredecible.
- Dudo que el Fiscal General
la incluyese e su lista si
pensase que era un comodín.
Señor, he de decir que creo que
es esto es un paso prematuro.
Deberíamos esperar a ver qué hace
el Departamento de Justicia.
No quiero hacerlo, Bill,
pero mi temor es este:
si esperamos a que el agua
pase de caliente a hervir,
pareceremos reaccionarios,
no proactivos.
Pero ser proactivos podría
también parecer a la defensiva.
Como el sospechoso que grita "Yo no
he sido" antes de que le pregunten.
Además, simplemente no hemo
tenido tiempo para prepararnos.
- Deberíamos esperar un par de semanas.
- Eso frustraría nuestro propósito.
- Entonces unos días.
- Me gustaría ir con Dunbar.
- Señor...
- Ha he tomado mi decisión.
Bill, me gustaría que le transmitieses
mis deseos al Fiscal General.
Al final, la decisión es suya. No
puede parecer que le presionamos.
- Desde luego que no.
- Gracias, señor.
Lo único más satisfactorio que convencer
a alguien de hacer lo que quiero
es fracasar a la hora de
intentar persuadirle a propósito.
Es como un cartel de "No Entrar", te
pide a gritos que entres por la puerta.
Doyle ya ha verificado la mitad
de nuestros antecedentes iniciales.
Todos los donantes, todos
los eventos políticos.
Todo lo que Dunbar podría investigar.
- Bien. ¿Seth? - Evitaremos
cualquier declaración oficial,
como el presidente.
Mientras, me gustaría hacer
algunas llamadas extraoficiales.
Acepta la investigación, es
el paso adecuado, etcétera.
Le daremos un toque personal.
Está bien, siempre que no
parezcamos a la defensiva.
Me gustaría ver la lista
de a quién vas a llamar.
Habrá que hacerlo sobre la marcha,
sería genial si tuviese
un poco de margen.
Deja que Seth haga lo suyo, ya
tendrás bastante con Doyle.
Te diré a quién llamo.
Muy bien, vamos a trabaar.
¿Señor?
Sí, ¿qué pasa?
Entiendo que tenga que delegar,
pero cuando me contradice
delante de Seth,
compromete mi autoridad sobre él.
No puedes controlarlo todo,
tenemos mucho que hacer.
Seth sigue siendo el nuevo en el equipo.
Tengo que asegurarme de que
hace su trabajo correctamente.
- Bueno, creo que lo hace.
- Soy su escudo, señor.
Pero no puedo serlo si no me deja.
¿Lo eres, Doug?
- ¿Mi escudo?
- ¿Lo duda?
Estamos volando a toda
velocidad hacia el huracán
y tú hablas sobre política de oficina
en lugar de centrarte en asegurarte
de que no nos destrocen.
Tiene razón, señor.
No debería haberlo mencionado.
- ¿Sigue allí?
- Sí.
Le he dicho que iba a dar un paseo.
Mira, Doug, sé que dijiste que querías
que se fuese, pero debes entender...
Puede quedarse.
- ¿Qué?
- No tiene que irse, puede quedarse.
Confío en que seas inteligente.
¿Me leerías?
- Mi biblia está dentro.
- No tiene que ser la biblia.
Solo saca algo de tu teléfono.
- ¿Como qué? - Historia de dos
ciudades. Mi madre solía leérmela.
"Era el mejor de los tiempos,
era el peor de los tiempos,
la edad de la sabiduría,
y también de la locura;
la época de las creencias,
y de la incredulidad,
la era de la luz,
la era de las tinieblas,
la primavera de la esperanza,
el invierno de la desesperación,
todo lo que poseíamos,
no poseíamos nada,
caminábamos derechos al cielo,
nos extraviábamos en
por camino opuesto."
¿Hola?
Doug, ¿eres tú?
¿Doug?
Sí, Doug, eres tú.