Anteriormente en X-Men...
¡No cambien de canal!
¿Qué será lo que ustedes, los X-Men,
tienen para ofrecerles
a este puñado
de teleadictos entumecidos
y a los trillones que miran
desde sus casas?
Buscan sangre y tripas, amor y odio.
¡Buscan diversión!
La violencia y la destrucción no son
formas de entretenimiento.
Créanme que sí lo son.
¡Por si no prestaban atención,
ésta es mi dimensión!
Si no respetan la programación,
serán aplastados.
¡Está en rojo!
-¡Ya lo vi!
-Sí, claro.
Estaciona allí.
Sólo será un minuto.
¡No tardes todo el día!
Estoy empezando a mejorar.
Siempre se me olvida el embrague.
¡Cuidado!
Hola, cielo.
Creo que no nos presentaron.
¡Vaya!
¡Wolverine! ¿Quién pidió
fuegos de artificio?
¿Dónde estamos?
¿Por qué estas cosas
siempre me pasan a mí?
-¡Allí! ¡Agárrenlo!
-¡Se refieren a ti!
Buen intento.
Pero se te acabó la suerte.
¡Spiral! El Maestro Programador
quiere que se lo llevemos
-vivo.
-No dijo en qué estado.
¡Basta!
¡Jubilee, princesa de la pirotecnia,
te ordena
-que sueltes al humano!
-Ignórala.
-Es sólo una niña.
-¿Una niña?
Deberíamos irnos.
¡Si escapa ese maldito rebelde,
te cancelaré para siempre!
¡Lobos! ¡Sigan al Afortunado!
¡Jubilee!
Longshot.
¡Vamos!
Creo que nos libramos de ellos.
Eso no me gusta.
¡Atrás, cabezas de lata!
¡Perro malo! Te quedaste sin galleta.
Los perros deben ir atados.
¡Arrodíllate, perro!
Así no se trata a una dama.
Cancélalos a todos.
Acabemos con esto. Tú y yo solos.
No esperábamos estos guerreros.
-Es hora de desconectar.
-¡Viva Mojo!
¡Esto aún no terminó, Longshot!
¿Estás bien, Jubilee?
¡Longshot! ¿Qué haces aquí, lindo?
-¿Estás ciego? ¡Está de nuestro lado!
-No podemos saberlo.
Tienes dos segundos
para explicarme qué pasa, rubio.
No lo sé. No recuerdo nada.
Vamos, Jubilee.
Llevaré a tu amigo con el profesor.
Podría darnos respuestas.
¿Cómo que escapó? ¡Idiotas!
¡Aún está contratado!
¿Se dan cuenta de cuánto me cuesta?
Como si no tuviera ya
bastantes preocupaciones.
¡Los esclavos se rebelan,
los trabajadores exigen un sueldo,
y mi mayor estrella se convirtió
en un rebelde! ¡Ingrato!
¡Con lo que hice por su carrera!
¿Quién mandó pensar a los actores?
Si tanto quiere a ese idiota,
agárrelo usted mismo.
¡Maldito saco de axilas impertinente!
Quizá la bruja tenga razón,
mi graso señor.
Una expedición a una dimensión
primitiva como la Tierra,
hogar de los indomables X-Men,
si no me equivoco,
-guiada por el propio Mojo.
-¡X-Men!
¡Domo! ¡Se me acaba de ocurrir
una idea brillante!
¡Yo, Mojo, lideraré la expedición!
¡Piénsenlo! Longshot,
mi mayor estrella,
los X-Men, un éxito seguro, y yo.
¡Será sensacional!
Cuando Su Bulbosidad sale
en pantalla,
el universo tiembla positivamente.
Pero necesitaremos
que Spiral doble el tiempo y el espacio.
Sí, lo que sea.
¿Dónde está Gog?
¡Lleva tus muchachos a vestuario!
¡Vamos, estamos malgastando
la luz del día!
Busquen un equipo móvil.
¡Transmitiremos en vivo!
Y ésta es la sala de grabación.
¿No quieres tomar nada?
No es molestia.
-¿Qué está haciendo él aquí?
-Dice que no recuerda nada.
-No me fío de él.
-¡Te salvó la vida!
Yo creo
que es parte de un montaje de Mojo.
-¿Qué problema tienes?
-¿Quién es nuestro invitado?
-Es un reportero de Mojo...
-Lo salvamos de...
-¿Beast?
-Se llama Longshot.
Logan y Jubilation lo rescataron
esta noche
de su anterior jefe, Mojo.
No quería que anduviera suelto,
hasta que pueda mirar
dentro de su cabeza.
¿Estás ciego? ¡Está de nuestro lado!
No podemos estar seguros.
Es decisión de Longshot
el permitirme leerle la mente.
Sugiero que se tome tiempo
para pensarlo.
Vamos, Longshot. Es hora de irnos.
No vayan muy lejos.
Lo mantendré vigilado.
Por si no te diste cuenta,
a ella le gusta él.
Me di cuenta.
Odio que Wolverine me trate
como a una niña. Tengo 15... ¡17 años!
¡Sé cuidar de mí misma!
Sin duda, antes cuidaste de mí.
Eres muy valiente.
-Gracias.
-De nada.
-¿Cómo se llama este basural?
-Tierra, Su Magnífica Abundancia.
¿Tierra? ¿Como el barro? Qué asco.
¿Quién teme al barro? No.
Lo llamaremos Mundo Peligroso.
Sí. No. Esperen.
¡Mundo Terror! ¡Sí!
¡Conseguiré una audiencia
nunca vista antes!
¡Acción! ¡Emoción!
Pero ¡sin mucha violencia!
La dejaremos para el noticiero
y las entrevistas.
Tiene la mente borrada.
Creo que puedo ayudarlo.
-Pero llevará tiempo.
-Iré a ver cómo está Jubilee.
No recuerdo que esto estuviera aquí.
Recuerdo una gran batalla.
Los esclavos de ingeniería genética
de Mojo se rebelaron.
Yo, su atracción estrella, era su líder.
Me capturaron.
Mojo me borró la memoria. Quería
usarme en su campaña televisiva
para aplastar a los rebeldes.
Mis camaradas me rescataron.
Spiral trató de acabar con ellos.
-Y terminé aquí.
-Fascinante.
Algo va mal. Será mejor
que vengan aquí enseguida.
¿Qué pasó aquí?
Parece que la flora del lugar mutó,
-perdió su esencia vital.
-¡Es Mojo! ¡Está aquí!
Puedo olerlo.
La presencia continua de Mojo
en nuestra dimensión
podría tener graves consecuencias
para la vida en la Tierra.
¡Encontré otra cosa!
¡La chaqueta de Jubilee!
Nada. No puedo leer el futuro en ella.
-¿Dices que...?
-¡No, está aquí, en alguna parte!
Y la encontraremos.
Parece que cambiaron muchas cosas
en el planeta de Mojo
desde que empezamos a emitir.
BOSQUE ENCANTADO
CASTILLO MUTANTE 1,5 KM
YO QUE TÚ DARÍA LA VUELTA
Longshot es actor.
¿Quién dice que no esté actuando?
-Tendrás que confiar en mí.
-Tendrás que ganarte mi confianza.
Si le pasa algo a Jubilee,
te lo haré pagar.
Beast tenía razón.
Este bosque extraño está creciendo.
¡Hay que pararlo
antes de que alcance a la gente!
¡En directo desde Mundo Terror,
la primera y última edición
de "Gladiadores Intergalácticos"!
Yo, Mojo, programador de la galaxia,
les presento a los concursantes.
¡De regreso por aclamación popular,
los X-Men!
Beast, el cerebro de un genio
en el cuerpo de un gran gorila azul.
¡Rogue, cuyos labios seductores
no pueden ser besados!
Wolverine, con el corazón roto
pese a tener huesos de adamantio.
Y nuestro invitado especial,
en su última aparición,
amante, rebelde, estrella de cine,
su ídolo y el mío,
¡Longshot!
Sus contrincantes, los gladiadores,
cazarán a los X-Men
por el salvaje e indómito Mundo Terror,
-en el enfrentamiento del milenio.
-Fascinante.
El primero en llegar
a nuestro adorable estudio
lleno de dinero
y fabulosos premios será el ganador.
Y el cebo... Perdón, el gran premio,
una cita de ensueño
con un ídolo juvenil, ¡Jubilee!
¡Sáquenme de aquí, por favor!
¿Para qué necesitamos
a la chica traviesa? Sólo da problemas.
¡Pasión! ¡Drama! ¡Audiencia!
Hay que motivar a los otros actores.
¡Además, se me ocurrió
el próximo programa!
¡Corran!
Creo que tomaré un atajo.
Lo siento, ricura.
Sólo Mojo te lleva volando.
¡No se equivoquen!
¡Los dos equipos vinieron para jugar!
Gracias por traerme.
Si ustedes tres lo despistan,
yo puedo llegar antes al plató.
Alguien debería acompañarte.
Para cubrirte las espaldas.
Yo acompañaré a Wolverine.
-Nunca.
-Escúchame.
Sé cómo trabaja Mojo
y qué equipamiento usa.
Yo metí a Jubilee en esto.
Soy el único que puede sacarla.
¡Muévanse!
Esto debería llamar su atención.
Por aquí.
CAMPO
CRETÁCEO
¡Cazadores! ¡Quiero ver una matanza,
o regresarán a casa
en una caja de zapatos!
Qué bien manejo a los actores.
Deberíamos quedarnos
entre los árboles.
¿Ahora qué?
-¿Una lagartija morada?
-¡A los niños les encantará, de veras!
¡Gordo!
¡Diablos!
Creo que en esas rocas
podríamos estar a salvo.
¡Cuidado! Están siguiéndonos.
Adelántate. Yo cubriré la retaguardia.
Wolverine.
¿Quién quieres ser, Quark?
¿El tipo que liquidó a un terrícola,
o el hombre que venció a Longshot?
¡Tienes razón!
Estará inconsciente durante un tiempo.
-¿Estás bien?
-Me curo rápido.
¡Dispárenles!
¡Cancélenlos!
¡No! ¡Es horrible!
¡Tanto caos y destrucción!
¡Y no hay ninguna cámara cubriéndolo!
¡Todas las cámaras al plató!
¡Es para ayer! ¡Muévanse!
Parece que ya no somos
la atracción principal.
¡Vamos!
Lo siento, chicos. El plató está cerrado.
-Quítate de nuestro camino, Spiral.
-¡No me des órdenes!
-¿Por qué está tan enojada?
-Eramos novios.
Yo me encargaré de ella.
Ve a buscar a Jubilee.
¿Buscabas esto?
Gog, ¡cancela al cabeza de trapeador!
¡Esto quedará muy bien
en mi currículum!
Afortunado, parece
que se te acabó la suerte.
¡Bombas fuera!
¿Estás bien, cariño?
¿Te acuerdas de mí, ojitos brillantes?
¡Mi control remoto!
-¡Jubilee! ¿Estás bien?
-Ahora sí.
Gracias.
AUDIENCIA
100%
¡Mi audiencia!
Me arriesgo a pasar vergüenza.
AUDIENCIA
80%
¡Y quizá también dolor!
¿No tenemos la audiencia? ¡Spiral!
-Spiral, cielo, ¡sácame de aquí!
-¡Ponte a la fila!
¡Tú! ¡Todo esto es culpa tuya,
maldito sapo!
¡Todavía no ganaste!
¡Porque el programa no termina
hasta que te pica el gordo!
-¡Eso es todo, amigos!
-¡No!
¡Te engañé! De veras me creíste, ¿no?
Muy bien, terminó la broma.
Ya podemos irnos a casa.
Sin rencor, amigo.
-Qué bien.
-Sólo fue suerte.
¡Gog! ¡Spiral!
¡Quítenme a este monstruo de encima!
Quiero la revancha, mutante.
En pago por visión, claro está.
La mitad de los ingresos
por ventas intergalácticas de objetos.
¿Ya me gané tu confianza?
Casi. Vamos. Sólo tienes tiempo
para una despedida corta.
-Gracias. Jubilee, yo...
-Lo sé.
Debes irte. Debes liderar una rebelión
y tienes seres queridos.
Nunca te olvidaré, Jubilee. Gracias.
Vamos, nena. Vámonos a casa.
¡La Aguja!
¡Phalanx la usará
para convocar al resto de mi gente!
¡Para sumar este planeta
al imperio de Phalanx!
Es culpa del Yo.
El Yo no debió venir aquí.
Amigos del Yo, Beast, Forge, ahora
su mundo está condenado.