Anteriormente en X-Men...
Wolverine, ¿conoces a este lunático?
Me enfrenté a Omega Red
antes de que ustedes nacieran.
Los soviéticos lo crearon.
Red tiene sus propios planes
para este país,
y lo peor es que nada lo lastima.
-¡Tú lo venciste!
-Tuve suerte.
El frío más profundo mantuvo
prisionero a Omega Red.
Quizá aún pueda detenerlo.
No, de nuevo no.
Por otra vida.
¡Congelen!
MONTAÑAS CAUCÁSICAS
EX UNIÓN SOVIÉTICA
Coronel, ¡creo que lo encontré!
Señor, ¡venga deprisa!
¡Ayúdeme a sacarlo!
¡Cuidado! No saben
a qué se enfrentan.
Pero el sujeto es un cubo de hielo.
Haga lo que se le dice, soldado.
La última vez que esto se descongeló,
partió un país pequeño en dos
en menos de una semana.
¡Traiga el inmovilizador!
No cometeremos
los mismos errores que los soviéticos.
Esta arma viviente tiene
trabajo que hacer.
¿Cómo te sientes?
Sabemos que puedes oírnos.
-Queremos hacerte una oferta.
-No hago tratos con imperialistas.
Fui creado
para luchar contra los suyos.
Esa guerra terminó. Ganamos.
Pero tú tienes un conocimiento único
y capacidades que necesitamos.
¿Por qué habría de ayudarlos?
Porque podemos darte algo a cambio
que te parecerá fascinante.
-¿Qué podría ser?
-Volveremos a hacerte humano.
¡No bromeen!
¡No es posible!
La ciencia médica progresó mucho
desde que te alteraron.
¿Qué desean de mí?
Tu ayuda para limpiar
el desastre que dejó tu gobierno.
Un submarino nuclear soviético
fue abandonado en aguas profundas
cerca de Hilo, Hawái,
a unos 200 km de Pearl Harbor.
Necesitamos que lo saques.
Su posición es inestable.
Como imaginarás,
su reactor y sus ojivas nos preocupan.
Tú puedes sobrevivir a cualquier
toxicidad radioactiva que haya dentro.
Conoces los códigos
de seguridad soviéticos,
algunos de los cuales se traspapelaron
en la evolución caótica reciente
de tu país.
¿Por qué confían en mí
para que los ayude?
No lo hacemos. Te implantamos
un vial sellado de nitrógeno líquido.
Si nos traicionas, lo lamentarás.
Me gusta tratar con gente seria.
Sus términos son satisfactorios
con un pequeño agregado.
-Dilo.
-Ustedes tienen un seguro.
Yo también quiero uno.
Pido que me acompañen dos oficiales.
Viejos amigos míos.
Se llaman Wolverine y Storm.
Que alguien me despierte
de esta pesadilla,
porque debo estar soñando.
¿Con quién creen que tratan
esos genios atrapa espías?
¿Vinnie Pooh?
Lo saben muy bien, Wolverine.
También saben lo que podría pasar
si el centro del reactor del submarino
se abriera en dos.
El implante de nitrógeno líquido parece
una precaución razonable.
¡Para un niño explorador!
Para Omega Red es un juego.
¿Preferirías que yo tomara tu lugar
como rehén de Omega?
¿Y perderme toda la diversión?
Ni pensarlo.
Sé que intentará algo.
Y cuando lo haga, estaré listo.
Le agradezco a todos por aceptar
sumarse a nuestro esfuerzo de rescate.
Todos sabemos lo que está en juego.
No tienes idea, amigo.
¡Hable cuando se le hable, señor!
Si das un paso más, amigo,
te comerás esa mano.
No se preocupe. No esperaba
que las viejas heridas sanaran rápido,
ni siquiera para Wolverine.
Es una gran ironía,
un hombre cuyo cuerpo sana solo,
pero cuyo espíritu jamás sana.
-Tú...
-Wolverine, ¡no!
Basta de filosofía barata. Hagámoslo.
¿Qué cuento de hadas les contaste
para que confiaran en ti?
¿Acaso parece que lo hacen?
Controla tu ira, Wolverine.
Una pelea rompería el casco.
A esta profundidad,
ninguno sobreviviría.
No te preocupes, Storm.
La vida es muy preciada para mí.
Al menos la mía,
que recuperaré tras esta misión.
Me prometieron
mi humanidad, Wolverine,
algo que tú, más que nadie,
deberías poder apreciar.
No puede hacerse.
Por favor, Logan, contrólate.
Sabes que los lugares pequeños
me abruman.
Debes permanecer tranquilo
para que sobrevivamos.
¡Lo veo!
Control de misión,
aquí el minisubmarino Chios.
Aquí control de misión.
Escucho, Chios.
Objetivo dentro del alcance visual.
Lo vemos, Chios.
Recuerden fondear con cuidado.
Esa cornisa podría caerse
en cualquier momento.
Entendido, control de misión.
PILOTO AUTOMÁTICO
DESCONECTADO
Con cuidado, Storm.
Si esos sabelotodos soviéticos hacían
submarinos como Chernobyl,
no quiero
que éste tenga motivo para estallar.
-¡Oye!
-Lo siento.
Estos controles son imprecisos.
Un dicho ruso dice:
"Cualquier aterrizaje
del que salgas caminando es bueno."
Nosotros no.
Muy bien, Chios, andando.
Después de ti, camarada.
Una vacación, con Omega Red,
en un barril de polvo nuclear tóxico,
a cinco kilómetros bajo el agua.
Sí, esto es como el paraíso.
-Estamos adentro, control de misión.
-Sí.
Omega Red, estado de los sistemas.
¡Un momento! Estadounidenses,
¡siempre tan impacientes!
Vaya, qué te parece.
Deberían usar esta lata
en el comercial de baterías del conejo.
Varas de control retiradas.
Todos los sistemas operativos.
¡Enciende las hélices!
¿Qué sucede allá abajo?
Nada, Coronel.
Recuperamos las patas de mar.
Busquemos dónde estacionar
esta cosa y salgamos de aquí.
¡Buen trabajo!
Ahora llevémoslo a casa.
Pero, Coronel, eso no parece justo.
No juegues conmigo. Sabes
que podemos matarte en un segundo.
Sí, algo sobre destruirme
activando un implante.
Lo olvidé como un tonto.
¡Lo sabía!
¡No!
¡Suéltame, Storm!
¡Este tipo nos cree tontos a todos!
¡No entiendes!
Sí, Logan. Olvidas
que el aire de la nave es tóxico.
Para ustedes, pero no para mí.
¡Con sólo arrancarnos estos trajes
puede detenernos!
Tus poderes curativos te ayudarían.
Podrías sobrevivir.
Yo no.
Comunícame con el comando naval
en Pearl.
¡Tenemos un problema! ¡Código rojo!
Bien, ¿qué quieres?
Qué amable eres
al preguntar, camarada.
Pero ya has sido muy generoso.
Mi propio submarino,
misiles y los dos que me congelaron,
sin poder para resistirse.
¡No me importa
que mis pulmones se derritan!
¡Detendré a este sujeto!
¡Viento! ¡Ahuyéntalo!
¡Logan!
¿Qué decía
sobre no necesitar pulmones?
¡Vamos al minisubmarino!
¡Ya casi llegamos!
¡Suficiente! ¿Quieren mis condiciones?
¿Ofrecerle a un arma viviente
algo tan triste como su humanidad?
Programé los misiles,
uno dirigido a cada una de las 15
ciudades más grandes del mundo.
Y lo que quiero, Coronel,
¡es verlas arder!
Como la infame Cassandra, todos
pagaremos la previsión de Wolverine.
La nave está subiendo, pero aún
está muy profunda para intervenir.
¡No los pierdan de vista! Hay aviones,
submarinos y barcos militares
en camino. ¿Ya armaron
las cargas de profundidad?
Armadas y listas para el despliegue.
¿No se les ocurre una forma mejor
de luchar contra ese pulpo
que golpeando a Storm y Logan?
Sólo como último recurso, Rogue.
Pero dado que Omega Red tiene
misiles nucleares,
debe ser una opción
hasta que llegue la Armada.
Entendemos que el vehículo
sumergible soviético
debe elevarse a poca profundidad
para lanzar sus misiles con éxito.
Si lo desarmamos, quizá la Armada
halle una alternativa menos mortal.
¿Diez minutos? ¡Podría estar listo
para disparar en cinco!
Coronel, su objetivo está
a 200 km de Pearl,
y las naves rastreadoras no son
tan rápidas.
Mis F-18 llegarán más rápido,
pero no sirven de mucho
hasta que no salga a la superficie.
Si su agencia nos hubiera advertido,
estaríamos mejor preparados.
Mi país creó muchas armas excelentes,
pero nunca tuvo la voluntad de usarlas.
¿No es una lástima, Storm,
ser creado para nunca ser usado?
Las armas no tienen sentimientos.
Ojalá fuera cierto.
Pronto todo barco y avión
dentro de los 1.500 km
estará sobre nosotros.
¿Tan cansado estás de la vida?
Al contrario, sólo alguien
a quien le negaron la vida como yo
durante un cuarto de siglo
puede apreciarla tanto.
Lanzaré mis misiles y regresaré
a la profundidad del océano
antes de que cualquier fuerza
me alcance.
El mundo caerá en caos,
y yo elegiré cuándo emerger,
listo para recoger los pedazos.
¿Quién pudo llegar tan pronto?
-¿Qué fue eso?
-Parece una carga de profundidad.
Lo sé, marinero. Pero ¿de dónde?
¿Una nube enojada? El radar no
muestra aviones ni barcos en el área.
Confirmado, señor.
Podría ser una nave sigilo.
Parece que llamé la atención
del viejo muchacho.
Creo que Omega Red olvidó
que los micrófonos de Wolverine
y Storm siguen funcionando.
¡Ningún avión antisubmarino
pudo haber llegado tan rápido!
Dudo que nuestra intervención retrase
a Omega Red de llegar
a la profundidad de lanzamiento.
En un momento,
empezarán los fuegos artificiales.
Un momento para nivelarnos,
¡y podemos empezar!
Profundidad de lanzamiento.
-¡No les servirá de nada!
-¡Rayo!
Si no puedes detenerlo, al menos
prepárate para eliminar los misiles.
Mis F-16 llegarán pronto. Podrán
eliminar los misiles del submarino.
Pero quizá haya
una invalidación de ojivas.
-¡Explicate!
-Normalmente, las ojivas no se arman
hasta acercarse a su objetivo.
Pero si este maniático puede
reprogramar su secuencia de armado,
podrían salir activadas.
Los instrumentos indican que llegó
a la profundidad de lanzamiento.
¿Alguna sugerencia?
Dáñenlo todo lo que puedan
con cargas de profundidad.
La Armada llegará pronto para ayudar.
Pero si él empieza a lanzar,
deben hacer todo lo posible
para detener los misiles.
Cueste lo que cueste.
¡Despídanse del mundo que conocen!
¡No puedes lanzar!
¡Millones perecerán!
Como es debido,
para que millones más me teman.
¡Hubo un lanzamiento!
¿Dónde están los F-18?
¡En camino, señor!
Un minuto fuera de alcance.
Tenemos suerte y seguimos vivos.
Las ojivas están
en modo prearmado estándar.
Sujétate, Hank. Nos quedan
cuatro pájaros en este tiro al pavo.
¡Mis misiles!
Marinero, ¡aún no registro sus F-18!
¿Quién está derribando estos misiles?
No lo sé, señor.
La tasa de aceleración de los misiles
es increíble.
Faltan cinco segundos hasta
que el quinto esté fuera de alcance.
Dame una oportunidad.
-Cielos.
-Y ahora ¿qué?
Los aviones de la Armada no pueden
haber llegado tan rápido.
¡Alguien estaba esperando!
¡Son ustedes los X-Men! ¡Lo sé!
¡No, imposible!
Parece que esos marineros
decidieron salir
y sumarse a la fiesta.
Parafraseando a Cowper:
"Nos ayudaron cuando
estábamos en aprietos
"sanaron nuestras heridas
nos buscaron cuando perdidos
"nos enderezaron
convirtiendo en luz nuestra oscuridad"
Me crearon como arma viviente.
¡No pueden negarme!
Las ojivas.
-¡Escúchenme!
-Frecuencia de la Armada
originada en el submarino.
Disparen otra vez sobre los misiles,
y las ciudades de la costa de Hawái
serán historia.
Las ojivas están armadas.
Que me detengan ahora.
Eso fue suficiente.
¿Qué propones?
Voy de pesca.
¡Rogue! ¡Espera!
Todavía es muy profundo.
¡No lo lograrás!
Los rehenes ya no me sirven.
¡Ven, Wolverine! Salgamos de aquí.
¡No importa!
Los misiles serán lanzados.
¿Rogue? ¿Qué sucede?
Doblé su barco.
¿Dónde está?
Algo atacó el submarino.
Está escorando.
No creo que pueda lanzar más misiles.
¿Sigue vivo?
Quizá.
Pero nosotros nos vamos a casa.
Advertencia
Navegación - Dañada
¿Qué?
Advertencia
Navegación - Falla
¡No!
Aunque la amenaza inmediata pasó,
me temo
que queda mucho sin resolver.
El trauma claustrofóbico
de Storm pasará.
Logan me preocupa más.
Sus sentimientos por Omega Red son
más personales.
Más profundamente arraigados.
Seguramente siente
que pudo haber hecho más.
Está allá afuera.
Puedo olerlo.
Tú lanzaste el misil.
¡Aquí mando yo!
No toleraré
que pongas en peligro a mi asteroide.
-¡Renuncio a ti!
-¿Tú renuncias a mí?
¡Regresa!
Agotó sus poderes en Genosha, viejo.
¡Yo lo sostuve, y puedo destruirlo!
¡Pronto se desvanecerá del todo!