La caliza se disuelve fácilmente
con agua
con pequeñas cantidades
de ácido carbónico.
-Y se crean cavernas que se forman...
-¡A lo largo de millones de años!
Sí. Bien otra vez, Spenser.
¿Sabía que la caverna de Carlsbad es
tan grande como 14 campos de fútbol?
-No.
-Voy a ser geólogo.
Eso es
porque te gusta jugar en la mugre.
-¡No es cierto!
-¡Sí!
Oigan, ¡ya basta!
Estas cuevas pasan por debajo
de la escuela del profesor Xavier,
así que tenemos mucho por explorar.
¿Qué clase de escuela
tiene el profesor Xavier?
Es algo experimental.
¡Seguro que pueden hacer
cosas increíbles!
Algunos de nosotros sí.
¿Por qué debo hacerlo yo?
Jubilee, ya habrás aprendido
que no hay trabajo más importante
que enseñarle a los jóvenes.
Entonces ¡que lo haga uno de ellos!
Pero, petite,
yo no soy tan paciente o sabio como tú.
Sabes que pierdo el control
con los niños.
Hace meses que le prometieron
este viaje de estudio a esos alumnos.
Si no hubiera llamado el Presidente,
yo los habría llevado con gusto.
-Sí, ¿qué tan difícil puede ser?
-¡Ése no es el tema!
¡Todos hablarán con el Presidente
mientras yo debo cuidar niños!
¿Srta. Lee?
Lo siento, creo que me quedé dormida.
Vamos por aquí. Apuesto a que hay
aún más rocas para ver.
¡Vaya! ¡Esas estalactitas son geniales!
Todos contra la pared.
-¿Es peligroso?
-No, no durará mucho.
¡Esto es genial!
-¿Están todos bien?
-Sí.
-Quiero irme a casa.
-Estoy bien.
¡Vaya!
Vino de aquí atrás.
Quédense aquí, enseguida regreso.
¡Vaya! ¿Ése es
un comunicador satelital 20007
Sí, le avisé a mis amigos
dónde hallarnos cuando terminemos.
-¿La señal atraviesa estas rocas?
-Claro, no hay problema.
-Srta. Lee, ¿es peligroso aquí abajo?
-¡En absoluto!
Estas cuevas están aquí
desde hace muchísimos años.
Oigan, tengo una idea.
Olviden las rocas. Vengan aquí.
Hasta que vengan mis amigos,
les contaré una historia.
¿Una de terror?
¿Con muchas luchas y monstruos?
-¡Y villanos vencidos!
-¿Es sobre un príncipe apuesto...?
-¿Una historia de amor?
-¡Amor! ¡Qué asco!
Es sobre todo eso y mucho más.
Hace mucho tiempo,
había un reino feliz
gobernado por un príncipe apuesto
y su verdadero amor,
la hermosa princesa Jean.
El mayor tesoro de esa tierra
era una esquirla
del Cristal MacTaggert,
una gran fuente de poder dividida
a la mitad por los antepasados.
Pero ese poder había atraído
un gran mal.
El hechicero Magnus el Malévolo,
el maestro del metal, atacó.
Ahora Magnus podía perseguir
su malvado sueño
de adquirir la otra mitad del cristal
y, con ese poder,
conquistar a todos los reinos.
¡Alto! Por orden
de Magnus el Magnífico.
Lo siento,
pero este ladrón no acata órdenes,
sólo corre.
Atrápenlo, ¡o Magnus los usará
para hacer cacerolas!
Ocúltenme, mes amis.
Si los Clankers me atrapan,
será el fin de la rebelión.
¡Será una pesadilla si no me ayudan!
¡Debajo del heno!
¡Alto! ¡Por orden de Magnus!
-¿Qué hacemos ahora?
-¡Luchamos!
¡Suéltame!
Al ayudar a este traidor,
se han declarado
enemigos de Magnus.
-Destrúyanlos.
-¿Quién podrá ayudarnos ahora?
-¡Escuchen!
-¿Puede ser posible?
-¡Debe ser ella!
-Ella no existe.
Es una fábula que inventaron ustedes
para darse esperanzas.
Si ella no existe, mon capitaine,
¿por qué está tan nervioso?
Yo no le temo a nada.
¡Destruyan a los campesinos!
Es una orden de Magnus.
Eso es todo
lo que ordenará Magnus hoy.
¡Es ella! ¡Es real!
¡La que llaman Jubilee!
¡Destrúyanla!
-¿Por qué la heroína es usted?
-Porque es mi historia.
Pero eso es hacer trampa.
¡No me gusta ese ruido!
Está bien.
Siempre se oye así en estas cuevas.
¡Oigan! ¿Quieren saber
qué le pasa a los guerreros metálicos?
-¡Sí!
-¡Termine la historia!
-¿Qué le sucedió a los metálicos?
-Sí, ¿cómo sigue la historia?
¡Cuidado con su rayo!
¡Ayúdenme! ¡Por favor!
¡Atrápala, tonto!
Aún somos tres contra una.
Tres, ¿eh?
El problema con ustedes los Clankers
es que Magnus
nunca les enseñó a contar.
¡Más bien parecen dos!
Parece que sólo son tú y Jubilee, ¿eh?
¿Quién crees que ganará?
¿Vas a algún lado, Hombre Lata?
¿Qué clase de criatura es ésta?
-¿A ti qué te importa, ingrato...?
-Oye, ¡tranquilo!
Él es Logan, mi gnomo mano derecha.
Quizá se vea desagradable,
pero es valiente y tiene buen corazón.
Creímos que estábamos perdidos.
Siempre salgo de situaciones difíciles.
La pregunta es, amigo zaparrastroso,
¿por qué están tan interesados en ti?
¿Nunca oíste del Cristal MacTaggert?
¡Por supuesto! ¿Lo tienes?
¿Me lo mostrarías?
Linda guerrera,
podría mostrarte muchas cosas...
Cuidado, viejo.
Sólo responde la pregunta.
¡Mon ami! Somos amigos, ¿no?
Vamos, los llevaré
a donde está el cristal.
Magnus estudió durante años
para encontrar la otra mitad del cristal.
Cuando la encontró,
me contrató a mí para que la robara.
-Y lo hiciste, ¿verdad?
-Soy el mejor ladrón,
y esto era un desafío, ¿no?
Déjame adivinar.
¿Decidiste quedártelo?
Soy ladrón, pero no estúpido.
Si Magnus tiene las dos mitades
del cristal, ¡será invencible!
¡Le di un cristal falso!
Y Magnus se dio cuenta,
así que tu desafío ahora es sobrevivir.
¿Dónde escondiste
la pequeña piedrita?
Ahí, ¡en la Caverna de la Perdición!
Escondí mi mitad del cristal
en el lugar más seguro que existe.
Detrás de estas puertas
está el baluarte secreto
del Gremio de Ladrones.
Quienes intentan entrar no sobreviven,
pero yo conozco sus secretos.
¡Podría cambiar mi aspecto
en este lugar!
Concéntrate, Jubilee.
Viniste aquí por una razón.
Quizá no sea bueno
que un ladrón diga esto,
pero me alegra deshacerme de esto.
Entonces me agradecerás a mí
por llevarme el cristal
¡y acabar con sus miserables vidas!
¿Por qué se detuvo? ¡Esto es genial!
Quédense aquí. Quiero ver algo.
¡Los villanos jamás la detendrán!
Esto podría ser un problema.
Debemos alejarnos de aquí.
-¿Está todo bien?
-Claro.
Creo que debemos ver
más de la cueva.
¿Por qué debemos movernos?
-¿Qué sucede?
-Nada.
Este túnel va hacia arriba.
Así será más fácil
que nos encuentren mis amigos.
-¿Podemos oír el resto de la historia?
-Claro.
-Sigan avanzando, chicos.
-Srta. Lee, ¡la cueva termina aquí!
Lo sé.
Esta cámara es una de mis favoritas.
Aguarden aquí un segundo.
¡Rayos! Hoy me sale todo mal.
Ojalá que eso nos dé
un poco de tiempo.
-¿Qué sucedió en la cueva?
-¿En la cueva?
-¡En la historia, Srta. Lee!
-Sí, la historia.
La situación se veía mal...
La guerrera Jubilee y sus seguidores
eran superados por el enemigo.
Y luego...
-¿Qué hacemos ahora, jefa?
-No temas, Logan.
-Siempre salgo de situaciones difíciles.
-¡Esta vez no!
Entreguen el cristal, y les prometo
que su destrucción no dolerá.
¡No tan rápido, bola de pelos!
Si lo quieres, ven por él.
¿Eso es todo lo que puedes hacer?
¿Hice enojar al gatito?
No eres muy bueno para esto, ¿no?
-¡Te haré pedazos!
-Estoy esperando.
Parece que esto se acabó.
¡Tienes razón! Ríndete, o te destruiré.
¡Destruir, destruir, destruir!
¿Ustedes sólo piensan en eso?
¿Qué hacemos con el Sabretooth?
Regresaremos por él, algún día.
Tenemos el cristalito,
pero ¿qué hacemos con él?
Buena pregunta.
Es Xavier, el que todo lo sabe.
Dicen que es el único brujo
al que ni siquiera Magnus
puede vencer.
Jubilee, escucha mis palabras.
Tú eres la clave del poder del cristal.
Tu propia luz de bondad activará
la gema,
pero antes deben unirse
las dos mitades.
¡Recién entonces tendrás
el secreto para destruir a Magnus!
Genial.
Ahora, para conseguir
la otra mitad del cristal,
sólo debemos entrar
al fuerte de Magnus.
-¡Este gnomo no!
-Logan, no tenemos opción.
Es peligroso y mortal,
pero eso hacemos los héroes.
Al menos tendremos
la ventaja de sorprenderlo.
¿Sorprender al Maestro?
¡Creo que no, enano!
Esto conduce a los calabozos,
cerca de la gran bóveda
donde Magnus tiene el cristal.
La bóveda está por allí.
¿Cómo puedes saber tanto de esto?
Es mi trabajo.
-Hasta ahora, muy bien. Ha sido fácil.
-Sí, demasiado fácil.
¡Miren! ¡Ahí está!
Bien, muchachos,
¡es la hora de la verdad!
¡Alto!
-¡Es una emboscada!
-¡Logan!
Juegas un buen juego,
pequeña bandida,
pero ¡la última mano siempre es mía!
Miren cómo vibran,
¡aun en la penumbra de mi calabozo!
Imaginen el poder que hay aquí,
esperando ser liberado
después de siglos de estar atrapado.
Y tú, querida, eres la clave.
Restaura la esquirla,
y quizá hasta te deje sobrevivir.
Esperaba esto,
y no servirá de mucho que te amenace.
Te resistirías hasta tu muerte.
Sin embargo, para salvar a tu amigo,
-¡apuesto a que harías lo que fuera!
-¡Logan!
Tu luz ilumina mi mundo, ama.
Por favor, ¡no la uses
para crear una oscuridad maligna!
Muy bien dicho.
Más vale que te decidas rápido.
¡Basta! ¡Tú ganas!
¿Quieres poder, Magnus?
Bien, ¡lo tendrás!
Todos ustedes han sido leales,
sean lo que sean.
Pero ya no necesito sus servicios.
¡Déjalo ir! ¡Ahora!
¿Por qué haría eso, niñita patética?
Vives diciendo que siempre sales
de situaciones difíciles.
-¡Sal de ésta!
-Pero ¡lo prometiste!
-Eso no cuenta para mí. ¡Soy el poder!
-¡A ver si puedes contra esto!
¡Sólo me estás volviendo más fuerte!
¡Eso era lo que tenía en mente,
Maestro del Metal!
¡Me engañaste!
¡No puedo controlar mi poder!
Cuidado con dónde apuntas
esas cosas.
Captamos tu señal
y vinimos tan pronto como pudimos.
-¿Están todos bien?
-Sí.
Vinieron justo a tiempo.
¡Bien, chicos, el último es un gnomo!
-Hola, muchacho. Soy...
-¡Logan! Sí, lo sé, ¡el gnomo!
¿Quién quiere más chocolate caliente?
Es extraño, profesor, pero no siento
el temor que deberían tener
los niños por haber atravesado
esta clase de trauma.
DISTRITO ESCOLAR SQUILACE
Es hora de irse a casa.
¡No nos ha contado
qué le sucedió a Jubilee!
-¡Termine la historia!
-Por favor.
¿La historia?
Sólo pensé
que necesitábamos algo divertido
en que pensar allí abajo.
Una vez que destruyeron a Magnus,
el reino se restituyó,
y todos vivieron felices otra vez.
Te aman porque eres una heroína.
Te amarán aún más como princesa.
Claro que deberás aprender
a vestirte, a hablar.
A lidiar con asuntos de estado.
Te conseguiremos los mejores tutores.
Deberás estudiar día y noche,
pero no temas, ¡puedes hacerlo!
-¿Vas a renunciar a todo esto?
-¡Claro!
Quizá sea princesa en el futuro.
Pero por ahora, aún me quedan vivir
muchas aventuras en este mundo.
¿Podemos volver algún día
a escuchar otra historia, Srta. Lee?
-¡Sí!
-¿Podemos?
-¿Por favor?
-¡Es una promesa!
Jubilee, ¿esos niños supieron
que estaban en peligro?
¿Qué peligro?
Sabíamos que nos iba a salvar
un príncipe de un ojo,
un gnomo amarillo
y la valiente Jubilee.
¡Debo ir a asearme!
Creo que esta jovencita
siempre ha estado lista
para todas
las "aventuras de este mundo".
Sí, pero ¿el mundo está listo para ella?
Reconozco esa voz.
¡Espera! ¡No entres!
-¿Madre?
-¿Mystique?
¡Rogue!
¡No sé a qué juegas, Mamá,
pero no tocarán a Nightcrawler!
¿Qué haces aquí?
¡Vas a arruinarlo todo!
¡Sólo quieren a tu hermano!
-¿Hermano?