EXPLOTACIÓN MINERA
DE ANTRACITA CUMBERLAND
Ve despacio, Rick.
Podría haber gas detrás de ese muro.
¡Derrumbe!
¡Papá!
-¡Saca a mi hijo de aquí!
-¡No te dejaré, papá!
¡El gas, Sam!
¡Cuando alcance ese alambrado,
todo el túnel explotará!
¡Tienes que salir volando de aquí!
¡Agárrense!
¿Vieron eso?
¡Bien hecho, Sam!
Eres un idiota, Sam Guthrie.
¡Y no obedeces a tu papá!
Pero eres un hijo buenísimo.
Y luego hubo una gran explosión,
y papá, el Sr. Ireland y Sam salieron
disparados en mitad del estruendo.
Paige, ni siquiera estabas ahí.
El hermano de Sarah se lo contó a ella,
y ella me lo contó a mí.
Dijo que estaban tan cerca del fuego
que sus botas se derritieron.
Vamos, Paige. ¡Sabes que nada
puede tocarme cuando me propulso!
Quizá seas Superman cuando vuelas,
pero eres
como el resto de nosotros cuando no.
No soporto
que los dos trabajen en esas minas.
Tienes que empezar a pensar
en el futuro, Sam.
-¡Mamá!
-Tu mamá tiene razón, Sam.
Te esperan mejores cosas
que malgastar tu vida
trabajando en un agujero.
Es lo mismo
que siempre le digo al muchacho, Ed.
Si ambos seguimos diciéndolo,
quizá le haga caso a alguno.
¡Sr. Kirkland! ¡Pase!
¡Quizá usted haga entrar en razón
a este chico!
Sam, he oído que eres el héroe local.
No, es mucho alboroto por nada.
Eso no fue lo que oí.
Escucha, Sam,
quiero que reconsideres nuestra oferta.
Podrías elegir universidad
y le harías un gran servicio a tu país.
Es que no me siento preparado, señor.
Es un gran paso
dejar mi casa y demás.
Nadie está preparado
para dejar su casa, Sam.
Pero todos deben andar
su propio camino en el mundo.
Eso es lo que significa ser un hombre.
Lo sé, señor. Es que...
¿Puede darme más tiempo
para pensarlo?
Claro, Sam. Volveré en una semana
o así, y hablaremos, ¿de acuerdo?
-Ed, Ellen, fue un placer verlos.
-Igualmente.
Y no se preocupe,
haremos que Sam recapacite.
El chico no coopera.
Necesitará más persuasión.
Es hora de un enfoque menos sutil.
¡Diablos!
Qué lástima, chere.
¡Parece que Gambit ganará la partida!
¿Qué obtendrá Gambit si gana?
¡Un puñetazo en la boca
si no tiene cuidado!
¡Tira de una vez, chico del pantano!
Está bien, negociaremos más tarde.
Bola ocho en la buchaca del medio.
¡Correo!
Qué inoportuno, McCoy.
¿Qué hay en el correo, Hank?
Además de los superfluos incentivos
de catálogo...
FILÓLOGO TRIMESTRAL 3
...hay un artículo
que llamó mi atención.
Un tal Samuel Guthrie, 16 años,
de Cumberland, Kentucky,
parece que usó sus poderes mutantes
para evitar un desastre minero.
A pesar de la continua animosidad
de un pueblo suspicaz.
Es duro ser
el único mutante del pueblo.
Quizá debería ir a saludarlo.
Ningún chico de 16 años se molestaría
por la visita de una chica sureña.
Y yo necesito unas vacaciones.
-Un momento...
-Excelente idea, Rogue.
¡Allí está mi Filólogo Trimestral!
¿Por qué crees
que ese chico necesita nuestra ayuda?
Es un pueblo pequeño, Remy.
La gente puede ser mala
con un chico diferente.
¿O no te acuerdas?
La carretera puede ser muy solitaria.
¿Necesitas compañía, chere?
¿Bromeas? ¡Mis vacaciones son
para alejarme de ti!
Es extraño. Han muerto dos yeguas
y otras tres están enfermas.
Los médicos nunca vieron nada igual.
¿Viven mutantes cerca de tu granja?
¿Alguien con poderes extraños?
Sólo el chico Guthrie,
pero vive a más de 3 km de distancia.
¿Por qué pregunta?
A un tipo en Pardee se le murieron
20 vacas en una semana.
Resultó que su ayudante era
un mutante.
Un policía del condado dijo
que emitía una especie de radiación.
¡Radiación! ¡Diablos!
Me da igual
que lo consideren un gran héroe.
Nunca me gustaron los Guthrie.
Nunca se puede ser
demasiado cuidadoso con la radiación.
-Buena suerte.
-¡Malditos mutantes!
CAFETERÍA DAN
-Oye, ¿eres Kenny Jenkins?
-¿Quién quiere saberlo?
Soy Chad Prince,
el primo de Sarah. Vivo en Pardee.
-¿Cómo estás?
-¿Aún estás saliendo con Shelly?
Ella es propiedad privada, viejo.
¡Lo sé! ¡Por eso aluciné
cuando la vi con Sam Guthrie!
¿De qué estás hablando?
La vi con ese monstruo volador
en Slemp el miércoles pasado.
Parecían muy acaramelados.
¡Me dijo que fue a ver a su tía!
Qué cruel, viejo,
te engaña con ese muti simplón.
Gracias, viejo. Te debo una.
¡Yo abro! ¿Puedo ayudarte?
¿Quién es, Paige? Alguien de...
-Caray.
-Tú debes de ser Sam.
Soy... La Srta. LeBeau.
Mi escuela se dedica a tratar
con chicos especiales como tú.
Cuando vuelo, nada puede lastimarme.
Es muy útil, pero asusta a la gente.
¿Te gusta trabajar en las minas?
Nunca me lo había planteado.
Casi toda la gente aquí trabaja
en la mina. Siempre ha sido así.
Creo que tus padres quieren
algo mejor para ti.
Y quizá les preocupa
que seas diferente.
A veces puede ser difícil.
A algunos les molesta mucho.
El Sr. Kirkland dice
que no es tan extraño.
¿Quién es el Sr. Kirkland?
Trabaja para el gobierno.
Tiene un proyecto de investigación
y quiere que participe en él.
Dice que es como el Cuerpo de Paz
para la gente con poderes especiales.
¿En serio? Suena interesante.
Dice que apenas está empezando.
Me gusta ayudar a la gente
y creo que Dios me dio estos poderes
por algún motivo.
-Sólo que...
-¿Qué, Sam?
No lo sé.
Éste es mi hogar, Srta. LeBeau.
Es donde pertenezco.
No quiero ir a ninguna otra parte.
No me extraña, Sam.
Es un buen chico, Hank.
Creo que le gustaría quedarse aquí
en Kentucky con su familia.
Sam dice
que un tipo que anda por aquí
le ofreció
una especie de beca gubernamental.
Es una especie de Cuerpo de Paz
para mutantes.
Qué raro. Nunca he oído de algo
ni remotamente parecido.
Tendremos que investigar.
Y creo que me tomaré
un día más de vacaciones por si acaso.
No pudimos vincular
el apellido LeBeau
con nadie en los archivos, señor.
Pero un escáner de geometría facial
reveló algunas pistas.
Operaciones está 90% seguro
de que ésta es la chica.
¿Quién es y qué está haciendo aquí?
Sólo tenemos su nombre clave,
señor. Rogue.
Ha sido vista
en muchas situaciones de alto impacto.
Aparece en los datos de Wideawake
como miembro
del equipo mutante llamado X-Men.
¿Ha abandonado el área?
-Vigilancia dice que no.
-Procuren que lo haga.
De una manera u otra.
¡Maldición! Otro callejón sin salida.
Gambit me habló
del supuesto Cuerpo de Paz mutante.
¿Has averiguado algo?
El número de teléfono que Kirkland
le dio a Sam cruza varias repetidoras
hasta acabar
en un edificio en Richmond.
Pero el edificio carece de dueño.
Y no hay registros de que haya estado
ocupado en esta década.
Sin embargo, el consumo eléctrico es
tres veces mayor de lo normal.
Todo apunta a que se trata
de una operación de renegados.
Quizá sea necesaria
una investigación más directa.
Parece tu especialidad, Gambit.
¿Dónde está el desafío
para este orgulloso maestro ladrón?
Ábrete sésamo.
Esto es demasiado fácil.
O Gambit está en el lugar equivocado,
o a Gambit le tendieron una trampa.
¿Quién anda ahí?
Si Gambit está arrestado,
¿no tiene derecho a una llamada?
Pusiste en peligro
una operación muy delicada.
Y sé que no nos dirás
cómo la averiguaste.
¿Qué hacemos contigo?
Podrían dejarme ir
con una advertencia.
No, creo que la mejor opción es
hacerte parte del equipo.
-No me gusta unirme a grupos.
-Qué suerte.
Entonces serás la prueba de fuego
para nuestra técnica nueva.
Este mutante no es
un gran espécimen físico.
Pero implantes cibernéticos
en su sistema nervioso central
han dejado sus poderes
completamente bajo nuestro control.
¡Oye! ¡Cuidado!
¡Tú ten cuidado, Guthrie!
¡Me contaron
que te estás viendo con Shelly!
¿De qué estás hablando?
¿Qué te hace pensar
que un bicho raro como tú
tan siquiera puede mirar a mi novia?
Cometes un error.
Kenny, ¡déjalo en paz! ¡Es Sam!
¡Salvó a tu papá en la mina!
¡Piérdete, Toby!
¡Esto es entre ese bicho raro y yo!
¡Ya me oíste! ¡No eres más
que basura, muti apestoso!
¡Deberían meterlos en un zoológico
antes de que nos envenenen al resto!
¿Quieren pelea? ¡Adelante!
Cuidado, Kenny,
he visto de lo que es capaz.
¡No tocaré a un muti!
¡Podría infectarme!
¡Aléjate de Shelly, monstruo!
¡Tú y toda tu familia de monstruos!
¡Odio a los de tu especie!
Sam, ¡no!
¿Vieron la cara de ese monstruo?
¡Eres un idiota, muti!
Kenny, ¡haz algo!
¡No puedo! ¡Para, Guthrie, lo siento!
¿Me oíste, Sam? ¡Lo siento!
Ella está bien, Sam, lo juro.
Vamos, Paige. Vayámonos a casa.
Sólo córtame
un poquito las puntas, chere.
¿Van a mejorar a Gambit?
¿Beast, profesor?
¿Quién cantó la canción de cuna?
Usé mis poderes psíquicos
para suprimir la actividad,
creando una respuesta cataléptica
en consecuencia.
¿Me lo explica de nuevo?
Los puso a dormir más rápido
que una charla sobre economía.
Normalmente, las invasiones mentales
me resultan desagradables.
Pero en tu caso, hice una excepción.
Gambit se alegra de ello.
Esto lo hemos visto antes, muchachos.
Los soportes están debilitados
a nivel molecular.
¿Hay mutantes trabajando aquí?
¿Qué les dije? ¡Es el chico Guthrie!
¡Sam! ¿Qué está pasando? ¡Sam!
Sí. Tomaste la decisión correcta, Sam.
Enseguida estaremos ahí.
Lo tenemos. Calienten el helicóptero.
¡Remy! ¡Estás bien,
vieja rata de pantano!
Si a Gambit lo reciben de este modo,
se dejará capturar más a menudo.
¿Dónde está Sam Guthrie?
Creo que se fue a casa.
Debemos hallarlo
antes de que lo haga Kirkland.
Lo quieren para una especie
de proyecto de armas vivientes
para controlar su mente
y usar sus poderes.
-¡Muti!
-¡Vete de aquí!
-¡Sal, Guthrie!
-¿Dónde está el chico?
¡Se fue! Lo asustaron las personas
que creía que eran sus amigos.
Mírense.
Nos conocemos
desde que éramos niños.
Trabajé junto a ustedes en las minas
y compré en sus tiendas.
Todos conocen a Sam
desde que nació.
Lo siento, Ed.
No se trata de ti ni de Ellen.
Pero ese chico
sólo ha traído problemas.
No lo queremos en nuestro pueblo.
¡Mató a mis yeguas!
¿Quieren ver
la causa de sus problemas?
¿Quieren ver a un mutante?
¡Allí los tienen!
¡Salgan del pueblo!
¡No los queremos en nuestro pueblo!
Parece que llegamos tarde, profesor.
¡Démosle una lección
a estos mutantes!
¡Váyanse de aquí!
Todo saldrá bien, Sam.
No te preocupes.
Ojalá estuviera tan seguro.
Dejar a mi familia así...
No te preocupes por ellos, Sam.
Nos aseguraremos de que estén bien.
Hay que ser duro con los criminales.
Pero ése es Charles Xavier.
¡Lo vi en la tele con el Presidente!
Y a Hank McCoy.
-No son terroristas.
-Sí lo son, hijo.
¡Y tú nos ayudarás a acabar con ellos!
¿Qué está haciendo? ¡No lo entiendo!
¡No!
Avisen a las tropas de choque.
¡Tráiganlo de regreso!
-Salgan del pueblo.
-No los queremos en nuestro pueblo.
¡Veamos si podemos ahuyentarlos!
-Salgan...
-¿Qué sucede?
¿Qué está haciendo?
¡Vienen para acá!
¿Quiénes vienen, Sam? ¿Estás bien?
¡Vienen por mí! ¡Y por ustedes!
¡Todos tienen que irse!
¿Qué está pasando aquí?
¿De qué se trata todo esto, Sam?
¡Todo es una trampa!
¡Intentan secuestrarme!
Más vale que tengas pruebas
antes de...
¡Aléjenlos de los civiles!
No hay tiempo para un análisis...
¡Déjennos en paz!
-Manden a la Unidad Uno.
-No está listo todavía, señor.
No fue una sugerencia.
No podemos ganar.
Dígales que vuelvan.
Está vivo. Traeré mi botiquín.
Sam, ¿adónde vas?
¡Tengo que tomar un tren!
Evacuación en seis minutos, señor.
Hodge tenía razón sobre los X-Men.
Su eliminación acaba de convertirse
en nuestra máxima prioridad.
Siento que tengan que empacar
y mudarse. No es justo, ¿verdad?
Vamos. No tienen que irse.
Sam, puedo hablar con los demás.
¡La situación mejorará, lo juro!
Gracias, Toby. Pero me temo
que este pueblo nunca será el mismo.
Y es una lástima.
Mi familia ha vivido en Cumberland
durante seis generaciones.
Sam, quiero que sepas
que siempre tendrás
un hogar en nuestra escuela.
Se lo agradezco, señor, y más
después de los problemas que causé.
Pero, por ahora,
debo quedarme con mi familia
y ayudarnos a crear un hogar nuevo.
En algún lugar
donde nada de esto importe.
Le debo una disculpa, señorita.
Ahora sé
lo mucho que intentaba protegerme.
Gracias, Rogue.
Quiero decir, Srta. LeBeau.
De nada, Sam. Cuídate.
¿Cuándo es la luna de miel,
Srta. LeBeau?
¡No quiero oír ni una palabra,
rata de pantano! ¡Ni una palabra!
Sé que él nos vigila.
Los quiere a ti y a Jean.
Tiene al profesor. Es...
¡Vamos, cara de murciélago!
¡No te escondas!
Te tengo, enano.
Cuidado con Summers y la Srta. Grey.