BEAST
PROFESOR X
NO SE ADMITEN MUTANTES
Todos estos años. Todo este trabajo.
¡Ahora podrá controlar sus poderes
y salir al mundo!
Gracias a ti, Moira.
Ojalá el tratamiento no fuera
tan duro para él.
¡Me duele!
-¡Es el único modo, Kevin!
-¡Deben ser fuertes!
-¡Mira! ¡Moira!
-¡Puedo verlo!
¡Kevin, te veo! ¡Está muy cerca!
Yo...
¡Kevin!
¿Qué sucede?
No sé, Kevin. Pero la terapia funciona.
¡Empezaremos de nuevo!
¡No! ¡Déjame ver
qué hay fuera de estos muros!
-Por favor, Kevin, suelta a Banshee.
-¿Por qué?
Podrías hacerle daño.
Sé que no es lo que quieres.
Vayamos a la otra sala.
¡Charles! ¡Soy Moira!
¡Responde, por favor!
-¿Qué pasa con la señal, Beast?
-No lo sé, profesor.
-¡Charles, responde, por favor!
-¿Qué pasa?
¡Ven rápido! ¡Necesito tu ayuda!
¡Moira! Beast, prepara el Blackbird.
-¡Ven deprisa!
-Es como si hubiera visto un fantasma.
Vaya. Vamos a cazar un fantasma.
No es una tontería, Logan.
Conozco a Moira desde hace 20 años.
Nunca la había oído así.
¿Es para mí?
¿Ves alguna otra mujer hermosa
por aquí?
¡Charles! Claro que me casaré contigo.
Charles, siempre te querré.
Pero me enamoré de otra persona.
Para cuando recibas esto,
ya estaremos casados.
Lo siento mucho.
Joe y Moira, recién casados
SENTENCIA DE DIVORCIO
JUEZ LEWIS
-Esto no es lo que yo vine a hacer.
-Ayúdanos a cumplir mi sueño.
Trabajar por un futuro mejor
para todos, humanos y mutantes.
CENTRO DE INVESTIGACIÓN
ISLA MUIR
Me alegro de verte, Charles.
Te presento a Sean Cassidy,
mi prometido.
Moira me habló mucho de usted,
Sr. Xavier.
Qué bien.
Muéstrame mi cuarto, Moira.
Necesito descansar.
-¿Aún te ama, Moira?
-Creo que no. Pero me necesita.
Charles lo dio todo
por sus estudiantes, sus X-Men.
Pero la amistad es otra cosa.
A veces creo que soy su única amiga.
-Ahí está la Isla Muir.
-Sí. Entremos.
Míralo tú mismo, Charles.
Esta cinta de seguridad se tomó
durante la terapia sónica.
-¿Qué sucede?
-Está poseyendo a Banshee.
-¿Algún efecto duradero?
-Cansancio y debilidad temporal.
¿Quién destrozó la cámara?
No fue la cámara, Rogue.
Fue toda la sala.
Proteus puede cambiar
el mundo físico a su alrededor
con sólo pensarlo.
Fíjense en que, al irse él,
la sala vuelve a su estado normal,
pero no te ayuda
si te hirió mientras sucedía.
-Y Proteus es telépata.
-Un poder espectacular.
Un adolescente que puede hacer
literalmente lo que quiera.
No es una idea reconfortante.
Puede destrozar cosas.
No parece tener edad de afeitarse.
Beast, lleva a Rogue y a Wolverine
al Blackbird
y trata de encontrarlo.
La Isla Muir no es tan grande.
Por favor, tengan cuidado.
Es joven y está asustado.
Y no sabe cuán poderoso es.
Xavier se fue a almorzar, o algo así.
Estuvieron comprometidos,
-Sr. Sensible.
-¿Y?
La próxima vez que tu gran amor
tenga problemas,
dime lo bien que trabajas.
-Moira, yo...
-¡Charles!
Mi investigación empezó
con este mutante.
Le fallé,
y a todos a los que puede herir.
Lo encontraremos y lo traeremos
de vuelta. No te preocupes.
Gracias, Charles.
Siempre me trataste muy bien.
Echo de menos verte,
al estar tan lejos.
¿Qué sabes de Joe?
Ahora es un político importante.
Le va muy bien sin mí.
VIDEO
¿Quieres verlo?
Escocia perdió
su devoción por los valores familiares.
MacTAGGERT
EL CANDIDATO DE LA FAMILIA
Como Secretario de Estado,
devolveré a Escocia
los valores que la hicieron grande.
He leído sobre lugares como éste.
¡Toda esta gente!
¡Los olores! ¡Los sonidos!
¿Qué hago primero?
Lleva toda su vida
aislado en mi hospital.
No sabe nada del mundo exterior.
Tiene 17 años, pero es inmaduro.
A veces se comporta como un niño.
Se comunica mediante telepatía.
-Trataré de contactarlo.
-¡Ten cuidado, Charles!
Debo atravesar
una energía psíquica inusual.
¡Ahí! Una mente confusa y ansiosa.
Casi no lo alcanzo.
¡Debo esforzarme más!
¿Qué sucede? ¿Cómo lo hiciste?
¡Seas quien seas,
aléjate de mi mente!
Se fue.
LÍNEA - UNO - SÓLO AUDIO
¡Profesor, encontramos algo!
Encontraron un trabajador
muy debilitado,
pero sin ninguna lesión.
Igual que Banshee.
¿Dijo algo?
Deliraba sobre una cosa malvada.
Probablemente hablaba de Beast.
Profesor, parece
que Proteus se fue de la isla.
¡Charles! ¡Hay millones de personas
ahí afuera!
El último barco ya habrá llegado
a tierra firme.
Es imposible saber el daño
que podría hacer fuera de la isla.
Parece que a Ian
se le acabaron los escondites.
-¿Qué es eso?
-¡Déjenlo en paz!
¡Vamos!
¡No!
Lo asustaron.
¿Por qué querían hacerle daño?
¡Ian!
¿Estás bien, hijo?
¿Quién te hizo esto?
¿Por qué lo agarra así?
Este hombre quiere protegerlo.
¡Lo ama! ¡Haría cualquier cosa por él!
-Háblame, hijo. ¿Qué sucede?
-¡Es su padre!
¡Es su padre, no el mío!
¡Aléjate de mi chico, monstruo!
-¿Por qué me dice monstruo?
-¡Ayuda! ¡Por favor!
-Yo sólo quería ayudar a su hijo.
-¡Que alguien me ayude!
¿Dónde está mi padre?
¡Váyanse!
¡No hagan eso!
¡Socorro!
Parece que encontramos al chico.
¡No pueden hacerme daño!
Este chico sí sabe qué hacer
en la ciudad.
Si la Dra. MacTaggert tiene razón,
aún debe de estar aquí,
o la zona ya no estaría
bajo sus efectos.
¿Qué permití que sucediera?
Moira, por favor, esto no es tu culpa.
Beast, recógenos enseguida.
¡Largo de aquí!
¿Dónde está mi padre?
ISLA MUIR
¿Cómo vamos a convencer a Proteus
para que regrese con nosotros?
No lo sé. Pero debemos intentarlo.
Proteus, tienes que detenerte.
Escocia perdió
su devoción por los valores familiares.
Déjame ayudarte.
¿Quién eres?
¡No le hice daño a nadie!
¡La gente quiere hacerme daño!
¡Por favor, déjame en paz!
¿Profesor?
-¡Charles!
-¡Increíble!
-¿Está bien, profesor?
-Charles.
¡Rogue! ¡Wolverine!
¿Qué demonios?
-¿Se fue?
-¿Qué es eso?
¿Qué me está pasando?
¡Un camión!
Ahora puedo ir a cualquier parte.
El que trató de contactarme está
con ellos. ¡Es él!
-¿Perdieron el control con el fútbol?
-¡Fue un monstruo!
-¡Un mutante, seguro!
-¿Por qué se desplaza en una silla?
¿Será especial?
¿Qué haces? ¡Suéltame!
¡No puedo controlarlo!
Debo encontrar a mi padre.
¡Él! me protegerá de ellos!
Debes elegir mejor con quién bailas.
Los jóvenes te agotarán.
-Está buscando a alguien.
-¿A quién?
A un hombre importante para él.
Tú conoces la historia
de este mutante, Moira.
-¿Quién podría ser este hombre?
-No tengo idea, Charles.
Vayan al avión.
Yo lo buscaré en tierra.
¿Qué tan difícil puede ser hallar
a un chico guiado por la testosterona?
Miren eso.
Aunque su camino es errático,
parece que quiere ir a Edimburgo.
Hallaremos un modo de razonar con él.
O nos lo llevamos.
Sé que el chico está confundido,
pero quien bien te quiere te hará llorar.
Tengo que llamar al laboratorio.
-¿Joe?
-¿Moira? ¿Qué demonios?
No te habría llamado.
Pero creo que estás en peligro.
¡Kevin está suelto!
¿Kevin? Pues vuelve a encerrarlo.
Las elecciones son esta semana.
Esto no puede darse a conocer ahora.
¡Trabajé 16 años por esta oportunidad!
¿Qué esperas que haga?
¡Podrías hablar con el chico!
¡Es lo único que quiere!
¿De veras?
¿Después de lo que le hice?
De acuerdo, Moira,
pero ¡después de las elecciones!
¿Joe?
TIEMPO TRANSCURRIDO
X-Men, informen.
ALCANCE
No hay señales de él
hacia el Oeste, profesor.
Tampoco hacia el Este.
Ni aquí.
Estén listos. Va a salir Xavier.
Esto no puede continuar, Moira.
¿Hay algo que no me contaste
sobre este mutante?
No sé cómo...
¡Está aquí! ¡Regresen de inmediato!
¡Moira, espera!
¡Kevin, por favor, regresa conmigo!
¡Nunca! Hay un millón de cosas
que ver y sentir.
Hay más de lo que me enseñaste.
¿Por qué me ocultaste
todas estas sensaciones?
¡La gente se asustará de ti!
Tratarán de hacerte daño.
Tiene razón, hijo.
¡Yo no soy tu hijo!
¡Te lo dije, fuera de mi mente!
-Háblame. ¿A quién buscas?
-¡A mi padre!
Podemos ayudarte a encontrarlo.
Háblame de él.
¡Pregúntale a ella!
¡Lo mantiene oculto!
-¡Para!
-Esto termina aquí, chico.
¡No lo toques! ¡Es mi hijo!
¿Tu hijo? ¿Por qué no me lo dijiste?
Eres la única persona
a quien no podía decírselo.
Te dejé para casarme
con Joe MacTaggert
y tuve este hijo. ¿Cómo iba a hacerlo?
¡Subestimas lo que siento por ti!
Pero siempre fue así.
Dediqué mi vida a la investigación
con mutantes para salvar a mi hijo.
Cuando me ayudaste, lo ayudaste a él.
Es un peso demasiado grande
para cargarlo tú sola.
No debes tenernos miedo.
Espera, Kevin.
Tendrás que hacer
más que eso, Kevin.
¡Quítamelos de encima!
¡Kevin, no!
¡Charles, me hundo!
¡Moira, espera!
No te resistas.
Te hundirás más rápido.
Se acabó el día en el zoo, muchacho.
Te lo pido de buenas maneras,
Kevin. Suéltalos.
¡No me hagas pegarte!
¡Para! ¡
¡Para! ¡Haz que pare!
¡No!
Está aquí, en alguna parte.
No pueden detenerme.
¡Encontraré a mi padre!
Continuará