Anteriormente en X-Men...
¿Qué hiciste con mi esposa?
La Sra. Summers es
un capullo perdido
que flota en las brisas del tiempo.
Se llevaron a Jean
al único lugar donde no puedes llegar.
¿Dónde estamos?
Éste es el Eje del tiempo,
donde se cruzan todos los momentos.
El Sr. Sinister trató de capturarnos
a ambos.
Ahora, Apocalypse ha raptado
a Oracle, una mujer de la corte Shi'ar.
Si Apocalypse y Sinister unieron
sus fuerzas,
todas las vidas están en peligro.
Usaremos a Cerebro para rastrear a
otros mutantes con poderes mentales.
Y estaremos esperando
cuando Apocalypse
o Sinister ataquen.
¡No adivinaste!
¿Necesitas ayuda?
¡Magneto!
¿Para qué me quieren?
No te preocupes.
Aún no sufrirás ningún daño.
¿Qué pasó? ¿Dónde están los demás?
Metimos la pata.
Se llevaron a Psylocke.
Seguro que este payaso sabe
qué pasa. Si ajusto las cadenas...
Creo que Charles Xavier ha deducido
el curso de mi plan.
Mucho mejor,
ya que él será mi trofeo final.
Quise eliminar a Apocalypse
destruyendo su cámara de Lázaro.
Nuestra única esperanza es
retroceder tanto
como para destruir la cámara
en su momento de origen.
¿El gobierno conservó
una máquina del tiempo?
Está guardada ahí.
Y la tomaremos prestada.
BEAST
PROFESOR X
-Adivina quién soy.
-¡Otra vez, no!
Y otra y otra y otra.
Payaso, tuve un día difícil
o una semana o el tiempo que sea.
El trabajo sin reposo convierte
a Bishop en soso.
-¿Y eso?
-Un gran ser amenaza al tiempo.
¡Saber es poder!
Miremos a estos tipos.
¡Ése es Cable!
Será. Sería. Podrá ser, podría ser
y quizá debería serlo.
¿Podemos ser nosotros?
Objetivo cúpula de defensa
IDENTIFICADO
Objetivo central eléctrica
-¿Listo, papá?
-Sí. Comencemos.
Muchachos, dennos 30 segundos
y destruyan una central eléctrica.
Desearía poder ir contigo.
Lo sé, Tyler. Pero si no lo logro,
necesito que continúes con esto.
Sé que estaré orgulloso de ti.
Recuerda, papá, la cúpula de defensa
se desactivará sólo un minuto.
Tyler, ¡la cúpula aún está activa!
¡Encontraron mucha resistencia!
-¿Qué sucede?
-¡No recibo señales de ellos!
Tyler, ¡hay que destruir
la central eléctrica!
¡Es nuestra única oportunidad!
¿Tyler? ¿Estás bien?
¡Tyler!
¡Papá! ¡Continúa!
¡Regresaré por ti!
Tómense su tiempo.
En un minuto ya no estaré aquí.
Graymalkin. Espero
que hayan cargado tu batería.
ERROR DE ORIENTACIÓN
¿Qué sucede?
Anhelas destruir mi lugar de descanso
desde el principio.
Una sabia estrategia.
Pero primero, debes hacer algo por mí.
¿Qué hago aquí?
Iba a preguntarte lo mismo.
No me importan los psíquicos
desaparecidos y los saltos temporales.
Busco a Apocalypse.
Apocalypse tuvo que ver
con al menos uno de los secuestros.
Supongo que estamos interesados
en lo mismo.
Me aburre.
Si quiere ayudarme a vencerlo,
reúna a su equipo,
y ¡comencemos!
Es posible que una fuerza poderosa
que viaja a través del tiempo
genere un reflujo, una consecuencia
que afecta el camino
de los viajeros del tiempo normales.
Es una teoría. No sabes si eso
le sucedió a mi hermano.
La desaparición de Bishop
en el tiempo se ajusta al modelo.
Nota el efecto del viajero del tiempo
más poderoso en el otro.
Eres muy estúpido
para planificar esto solo.
-¿Para quién trabajas?
-Aguántatela, bonito.
El Profesor te quiere
en la sala de guerra.
¿Por qué no?
Aquí sólo pierdo el tiempo.
Bien, bola de pelos. Hablemos.
Se llama la cámara de Lázaro.
La descubrí,
la descubriré dentro de 2000 años.
Es el secreto
de la longevidad de Apocalypse.
Cada 100 años entra en hibernación.
¡Conque era eso!
Mi investigación señalaba
períodos inactivos para Apocalypse.
Pero ¡nunca descubrí por qué o dónde!
Destruí la cámara en mi tiempo,
en el año 3999.
Pero antes, Apocalypse se apoderó
de mi artefacto para viajar en el tiempo.
Ahora puede regresar
a cualquier tiempo
antes de que la cámara fuese destruida
para rejuvenecer.
Regresaré a cuando se construyó
la pirámide, y la destruiré.
¡Vamos!
¡Espera! ¿Qué hay de Sinister
y los psíquicos desaparecidos?
¡A mí no me importan!
Dejé a mi hijo allí
para poder atrapar a Apocalypse.
Quizá nunca vuelva a ver a Tyler.
-¡Esto es más importante que él!
-No, no lo es.
Sabretooth trabaja para el tipo.
Quizá todos lo estén haciendo.
Tenía entendido
que se negaba a hablar.
Cambió de opinión.
¿Qué más dijo? Esto no tiene sentido.
¿Por qué rayos Magneto se metería
con Apocalypse?
Me llevó una hora sacarle eso.
Si quiere más, sabe cómo hacerlo.
He elegido no invadir las mentes
de otros sin su consentimiento.
Si es importante, hágalo.
O lo haré yo.
Muy bien.
¡Cable tiene razón!
¡Debemos detenerlo a cualquier precio!
-¿Qué vio?
-Portales. Relojes. Cosas del tiempo.
Apocalypse parece estar decidido
a dominar el tiempo,
y ha convencido a los mutantes
más poderosos para que lo ayuden.
Si destruimos su sistema
de soporte vital, esto no sucederá.
Estoy de acuerdo, Cable.
Shard, tú, Rogue
y Jubilee quédense aquí,
por si la teoría de Cable no es correcta.
¿Por qué no puedo ir?
¿No cree que pueda hacerlo?
No es eso, Shard. Si fracasamos,
que puedas viajar en el tiempo quizá
sea la única esperanza de tu hermano.
Quiero ir con usted.
En esta misión no hay lugar
para la venganza.
No lo sé. La venganza puede ayudar
a focalizarnos.
A mí ya no.
Ahora sé cuál es el riesgo.
¡Insectos diminutos y molestos!
No se dan cuenta
de que quien controla el tiempo,
-¡controla toda eventualidad!
-Apocalypse. ¿Me llamaste?
Sí. El final ha comenzado.
Menos mal que en este vuelo
no sirven el almuerzo.
¡Cuidado!
¡Miles de millones de millas de espacio
y la gente aún no sabe conducir!
La pirámide está en la elevación,
río abajo.
Storm, lleva a Arcángel y vean
si la pirámide está custodiada.
Nosotros seguiremos desde tierra.
Hermoso, ¿verdad?
Mis padres amaban este lugar.
Aunque mi vida fue dura
cuando se fueron, yo también.
No parece estar custodiada.
Trae a los demás mientras lo confirmo.
Eres muy oportuno, Cable.
Estos bloques de piedra sugieren
que la construcción
fue terminada hace poco.
Necesitaremos una distracción
para cubrirte.
La tendrá, profesor.
Viento, ¡brama y eleva
las arenas del desierto!
Antes de que entremos,
quiero decir que lamento lo de tu hijo.
Sé lo que es perder a un ser amado.
Aún no lo he perdido.
Profesor, ¿sabe algo más
de por qué Apocalypse
secuestra a los psíquicos?
¿A quién le importa?
Es pura maldad,
¡por eso debe desaparecer!
Si Apocalypse es
la personificación del mal,
-quizá sea imposible destruirlo.
-¿Por qué?
El conflicto entre el bien y el mal
es parte de la existencia.
Quizá el mundo no pueda existir
sin el mal.
Si destruimos a Apocalypse,
el mal puede tomar otra forma.
Me preocuparé por eso luego.
La entrada está allí,
detrás de esa piedra.
Permítanme.
¿Vemos quién está en casa?
¡Los cuatro Jinetes! ¡Cable tenía razón!
¡Apocalypse se protegió!
¡No tiene sentido pelear conmigo!
Una vez hice tu trabajo.
¡Vaya y atrape a Apocalypse!
¡Nosotros nos ocupamos de ellos!
¡Tenga cuidado!
¡Cable, Wolverine,
Beast, vengan conmigo!
-¡No se muevan!
-¿Qué sucede?
-¿Savia de árbol fresca?
-Sé dónde están todas las trampas.
¡Beast!
Quizá la próxima vez
confíen en mi olfato.
Gracias. No sé cómo no vi ésa.
Parece que Apocalypse hará
algunas alteraciones
en los próximos 5000 años.
¡Regresan para salvar la cámara!
¡Entremos! ¡Ahora!
Estarás aquí en 5000 años.
¿Hacia dónde vamos?
¡Oye! ¿Adónde vas?
Te dije que sabía
dónde estaban las trampas.
Parece que luchar contra el metal
con la carne no es buena estrategia.
¡Así me gusta más!
¡Cable! ¡Cuidado!
-Amigo, deja a algunos para nosotros.
-La cámara de Lázaro está allí.
-¿Cuál es el diagnóstico, doctor?
-No tiene nada roto,
pero no contaría con su ayuda
en los próximos minutos.
Recogeremos a Cable de regreso.
Encontremos a Apocalypse
y hagamos lo que vinimos a hacer.
Magnífico.
La pirámide actúa
como un gran recolector de energía
para regenerar a Apocalypse
mientras duerme.
-¡Esperen! ¡Esto huele mal!
-Algo anda mal. Es...
Apocalypse, ¡ahora!
¿Xavier? ¿Wolverine?
¡Cyclops!
¿Qué sucedió?
-¿Qué fue eso?
-Lo más importante de todo.
¡Jaque al rey!
¡Profesor Charles Xavier!