BEAST
PROFESOR X
Éste es un pedido de auxilio
de máxima prioridad. ¿Me copian?
Nada. No puedo determinar
si Phalanx está causando
interferencias, o si...
O ¿si todo el mundo
ha sido asimilado?
No se dé por vencido, Dr. McCoy.
Warlock y yo hemos recopilado
bastante información
sobre los índices de asimilación
de distintas sustancias.
Tiene razón, el índice se relaciona
con la conductividad.
Los metales se absorben más rápido
que los no metales.
Y aunque la mayoría del tejido vivo
se asimila muy rápido,
los mutantes parecen ser inmunes.
Quizá por eso atacaron mi laboratorio.
Es... Era el principal centro de datos
sobre genética mutante.
Agreguen los registros de Xavier...
Y Phalanx quizá está aprendiendo
a asimilar mutantes.
Los poderes combinados
de cada mutante de la Tierra...
Me da escalofrío
de pensar en esa posibilidad.
Esta obsesión por el poder mutante
podría ser clave para frenar a Phalanx.
Necesitamos tiempo, y un laboratorio,
para estudiar la reacción de Warlock
a varios genes mutantes.
¡La isla Muir! ¡Está aislada,
y sus centros de investigación mutante
están entre los mejores del mundo!
¡Bájenme de aquí!
Tranquilo, Sr. Logan.
Creo que no nos conocemos.
Soy Cameron Hodge,
ex intermediario
del gobierno de Genosha.
Elegiste pésimos amigos.
¡Tus amigos mutantes me hicieron
perder un brazo y una pierna!
Gracias a Phalanx,
me he recuperado totalmente.
A cambio de eso, soy una especie
de guía para su operación en la Tierra.
Ya basta de mí. Hablemos sobre ti.
Tu factor curativo representa
un problema para nosotros.
Resistes la asimilación
incluso más que otros mutantes.
Pero tu esqueleto está unido
con adamantio, un buen conductor.
Al asimilar tus huesos,
Phalanx te examinará
de adentro hacia afuera.
Por lo que sabemos, podríamos ser
los únicos que quedamos.
Precisamente por eso
debemos trabajar rápido.
¡Rayos! ¡Esto tampoco funciona!
Lo siento,
llevamos trabajando desde anoche,
-y me temo que me está afectando.
-Hank, toma un poco de café.
Gracias. ¿Amelia?
Lo sé. Sigo apareciendo
cuando menos lo esperas.
Pensé en retomar
la carrera que dejé por Charles.
Amelia es residente de primer año.
Mamá siempre quiso
una médica en la familia.
Oye, podemos ponernos al día luego.
Oí la situación. ¿Cómo puedo ayudar?
Necesito una cromatografía de gases
de cada muestra.
Perfecto. ¿Cuánto tiempo
crees que tenemos?
¿Éste es un virus de computadora
o un virus de resfriado común?
Ambos, en realidad.
Phalanx, como Warlock,
es en parte biológico
y en parte mecánico.
Este virus combina la autorreplicación
orgánica y cibernética,
ataca la estructura
y programación básica de Phalanx.
Es como confundir y aplastar
una computadora al mismo tiempo.
Esta cámara
protegida magnéticamente
debería aislar
la muestra que Warlock asimiló.
-¡Lo hiciste!
-¡Funcionó!
¡Un momento! No festejen todavía.
Debemos engañar a Phalanx
para que asimile el virus rápidamente,
antes de que sepa qué es.
Uno de nosotros deberá actuar
como carnada.
Pregunta: Si el virus tiene éxito, ¿qué
le sucederá a la Compañera del Yo?
-No estamos seguros, Warlock.
-Quizá podamos investigar más.
No, es culpa del Yo
que su mundo esté en peligro.
Pero si para salvar su planeta,
hay que destruir a la Compañera,
el Yo actuará como carnada
y será destruido con ella. ¡Alarma!
¡Phalanx está aquí!
-¡Yo no veo nada!
-¡No! ¡Miren ahí!
¡Mi avión! ¡Alguien pagará por esto!
¡Debemos sacar a los pacientes
de aquí! Amelia, ¡vamos!
¿Qué esperas? ¡Usa el virus!
Sólo tenemos seis ampollas.
No sabemos cuánto necesitaremos
para destruir el núcleo.
No las usaré
a menos que no haya otra opción.
¡Moira! ¡Debemos salir de aquí!
-¿Tienes un avión?
-Pero ¡mis pacientes!
Si no nos vamos de aquí con el virus,
el mundo estará perdido.
-¿Dónde está el avión?
-De acuerdo, por aquí.
¡No sirve de nada resistirse!
Se unirán con Phalanx.
¡Enciendan los motores!
¡Voy a detener esto!
¡Sean! ¡Corre!
¡No! ¡Sean!
-¡Moira! ¡No puedes ayudarlo!
-¡Suéltala, McCoy!
No, ¡no puedo!
¿Quieres que infecte todo el avión?
¡Conozco a un viejo amigo
que puede ayudar!
Sinister, ¡vamos
hacia el Círculo Artico!
¡No hay entrada!
¿Cómo proponen que entremos?
-¡A un lado!
-¡Alto, sabelotodo!
¿Siempre es así?
¿Qué quieren?
-Necesitamos tu ayuda.
-¿Para hacer qué?
La Tierra está en peligro
de una infestación alienígena.
Se ha tragado a naciones enteras.
Han desaparecido miles de mutantes,
incluyendo Charles.
Entras a mi santuario sin aviso
con esa criatura despreciable.
Y ¿me pides ayuda?
-¡Escucha, tonto arrogante! No...
-Magnus, debes creernos.
¡Este alienígena es una amenaza para
todo ser vivo de la Tierra, hasta para ti!
Sólo es cuestión de tiempo antes...
Entonces déjenlo entrar.
Luego de perder al Asteroide M,
estoy harto de esta vida, Dr. McCoy,
harto de esta lucha interminable.
¡Largo de aquí!
¡Déjenme en paz!
Phalanx también ha capturado
a Quicksilver, tu hijo.
¿Pietro? Mi hijo...
No es tarde. Aún podemos salvarlo
a él y a los demás.
Pero ¡no podemos hacerlo
sin tu ayuda!
Aquí es donde tu don magnético
resultará invaluable.
¿Por dónde empezamos?
Hemos alcanzado el objetivo
sin ser detectados.
El plan del amigo Hank
está funcionando.
El cuerpo del Yo impidió
que su tejido orgánico
-fuera detectado por Phalanx.
-Muy bien.
Tomemos nuestra muestra
antes de que nos descubran.
¡El Yo cree que es hora de retirarnos!
Tienes un don para decir obviedades.
¡Es inútil que intenten huir!
¡Nadie escapa de Phalanx!
¡Serán asimilados!
Fascinante.
Parece estar intentando reestablecer
su vínculo con la mente grupal.
Sr. Sinister,
prepárese para administrar el virus.
Con gusto.
Un minuto, está aquietándose.
¿Cameron Hodge?
Sólo una buena copia, Dr. McCoy.
¡Advertencia! Amigo Hank,
¡éste es el humano
que secuestró a mi Compañera!
Warlock tiene razón.
Pero, como ven, ya no soy humano.
Al parecer, no.
¿Qué eres precisamente, entonces?
¡Una guía terrestre a las estrellas!
A través de mí,
la gran unidad de Phalanx
absorberá a todos los seres vivos
de valor, y así prosperaremos.
Después de Genosha, me uní
a la Fuerza de OVNIS del gobierno
para analizar artefactos recuperados
de lugares de choques.
¡Phalanx me encontró a mí,
pero fui yo quien le hizo saber
la urgencia de absorber mutantes
para incrementar su propio poder!
Pero ¡Phalanx no puede asimilar
tejido mutante!
Sólo es cuestión de tiempo.
¿No lo ve, Dr. McCoy?
¡Ésta es la solución definitiva
para la mutación genética!
¿La asimilación
de toda la raza humana?
No, la asimilación
de todo ser orgánico,
¡en todo el universo!
Increíble...
La reproducción orgánica es
imprecisa, en el mejor de los casos,
y a menudo resulta
en cepas mutantes inferiores.
Pero Phalanx crea copias exactas
de sí mismo, es un sistema digital.
Precisamente. Los errores aleatorios
se eliminan.
Con la reproducción perfeccionada
de Phalanx, el universo se purificará.
Y quedará libre para siempre
de pensamiento y emoción individual.
Amor, odio, curiosidad, asombro.
¡Todo lo que hace
que la vida sea como es!
Un pequeño precio a pagar
por la perfección.
Ya oí suficiente.
¿Qué es esto? ¿Un aperitivo?
Felicitaciones, caballeros. Funcionó.
Hay esperanza de recuperar
a los humanos asimilados,
como esta piedra.
Sí, ahora debemos ingresar el virus
en el núcleo de Phalanx.
Y ¿dónde estaría eso?
Lógicamente, en el punto central
de la actividad de Phalanx.
El Empire State Building.
¡Felicitaciones para Wolverine!
Gracias por tu ayuda,
¡ahora Phalanx
puede asimilar mutantes!
¡El factor X es nuestro!
Lo único que te ayudaré a hacer es
a cavar tu tumba.
La asimilación de los mutantes
restantes empezará de inmediato.
Absorber sus poderes es más complejo
que con las otras formas de vida.
Se deben procesar de a uno por vez.
Empiece con el mutante
designado Charles Xavier.
Sus poderes telepáticos aumentarán
nuestra habilidad de comunicación.
¡Hodge! ¡Detén esto!
¿Que lo detenga?
¡Pero si recién empezamos!
¿Perdiste la humanidad
cuando te asimiló Phalanx?
O ¿nunca tuviste humanidad?
Creo que el núcleo de Phalanx
está aquí, en esta cámara central.
Hay una cámara baja aquí,
detectamos muchas señales de vida,
seguramente mutantes no asimilados.
Ahí empezaremos nuestro ataque.
Amelia, ¿puedes llevarnos
a la cámara baja?
Lo intentaré.
La batería sólo durará unos minutos.
Debemos hallar a Jean y Lorna antes
de que se agote el campo de fuerza.
¿Amelia? ¿Dónde estoy?
En problemas, Srta. Grey. Necesitamos
que refuerce el campo de fuerza.
¡Sigue así, Jean! ¡Iré por los otros!
¡Ahora necesitamos poder ofensivo!
Summers, ¡eres un tonto!
¡Sinister! ¡Debí saber
que tú eras responsable!
¡Ya basta, Scott! ¡Está de nuestro lado!
¡Amelia! Teletranspórtalos a un lugar
seguro. Intentaremos liberar al resto.
La belleza de la reproducción digital.
¿Está vivo, o es parte de Phalanx?
Phalanx parece estar preocupado.
¿Estás seguro de querer hacer esto?
Es responsabilidad del Yo.
Gracias, amigo Hank.
Estamos a tu disposición.
¡Alerta perimetral! ¡Está comprometida
la integridad central!
¡Mutantes designados Magneto,
McCoy, entidad Phalanx, Warlock!
¡Serán asimilados!
Magneto, ¡te queda bien la barba!
De algún modo, lo lograste.
Algunos no aceptan un halago.
¡Veamos cuánto poder puede absorber
tu pequeña burbuja de fuerza
antes de que explote!
¡Manos a la obra! Hazlo ver bien.
¡Debo reforzar el campo!
¡Warlock!
¡Warlock! ¡Cumplirás tu destino
y te unirás por siempre
al núcleo de Phalanx!
¡El Yo está lejos de cumplir su destino!
¡Peligro! ¡Agente virulento!
¡Purgar el núcleo!
¡Tontos! ¿Qué hicieron?
¡Está funcionando!
¿Qué? ¡Carne!
¡Carne! ¡No!
Warlock, estás bien.
Eso es discutible, amigo Hank.
¡Compañera! ¿Ella se restituyó?
Me temo que no hay señales de ella.
Era necesario,
¿no es así, amigo Hank?
¿Compañera? ¡Compañera!
¡Lifemate! Pregunta:
¿Puedes monitorear al Yo?
¿Warlock? Pregunta:
¿Dónde está el Yo?
¡El Yo no recuerda nada
de los últimos 39 ciclos!
Estabas bajo el control de otro. Pero
¡ahora estás segura y estamos juntos!
¡Es lo único que importa!
Al parecer,
todo y todos han sido restaurados.
Es irónico
que un virus resultara ser tan curativo.
Gracias a todos.
Creí que nunca vería el día
en que trabajáramos todos juntos.
No siento una solidaridad
mutante nueva, Charles.
Cuando el destino del planeta
pendía de un hilo,
muchos actuaron
para salvar su propio pellejo.
¡Incluyendo a Sinister! ¿Dónde está?
Se escabulló en las sombras,
donde pertenece.
Déjalo así, Scott.
Sólo quiero irme a casa.
El Yo también desea regresar a casa.
Amigos Hank, Forge,
ya hicieron mucho
por el Yo y por Compañera.
Pero ¿ayudarán al Yo
a regresar a su hogar?
Podemos construir una nueva nave.
Pero ¿por qué deseas regresar?
¡Para cumplir mi destino! Y liberar
al mundo del nexo por siempre.
El Yo huyó de los problemas
por mucho tiempo.
Aunque te hayas dado
por vencido, Magnus,
hay razones para trabajar
por un futuro mejor.
Aquí viene una.
Pietro, gracias a Dios que estás bien.
Los sentimientos compartidos
por todos los padres de la Tierra.
Tú y yo.
Estaremos juntos
como siempre debió ser.
Todo estará bien.
¿Qué es eso?
¡Cody! Cody, puedo tocarte. ¡Es cierto!
¿Qué he hecho?