BEAST
PROFESOR X
Tenemos un dos-B-diez en la escena.
Envíen refuerzos. Fuera.
Estas cosas no deberían pasar aquí.
Malditos mutis.
Dos-B-diez,
necesitamos refuerzos. ¡Ahora!
¡No otra vez! ¿Acaso Sabretooth
no tiene otra cosa que hacer?
Me parece que a veces
Sabretooth no controla su ira.
Igual que Wolverine,
si supiera que vamos tras Sabretooth.
Por eso precisamente
el profesor Xavier no quiso
que él viniera.
Manejar a un combatiente loco
ya es bastante desafío.
¡Bájame!
Prefiero el gas tranquilizante
a la agresión física.
Y suele ser más suave
con los ciudadanos.
Aunque dudo
que Sabretooth nos agradezca
su oportuno rapto.
Las instalaciones de detención pueden
retener a Sabretooth poco tiempo.
No podemos
mantenerlo aquí indefinidamente.
Coincido. Si no logro
entenderme con él esta vez,
lo entregaremos a las autoridades,
pero primero debo intentar ayudarlo.
¿No deberíamos contarle a Wolverine?
No sé cómo explicarle
la presencia de Sabretooth
sin que comience una guerra.
Yo no me preocuparía, Jubilee.
El sedante mantendrá dormido
a Sabretooth ocho horas más.
Podremos debatirlo en la mañana.
ACCESO CONCEDIDO
COMENZANDO LA DESCARGA
Beast dice que con lo que le dio,
Sabretooth dormirá varias horas.
¿Dónde está?
No te preocupes. ¡Está bien!
Lo tenemos encerrado en el sótano.
-El Profesor va a...
-¡No!
¡El Profesor está en el gimnasio! No.
Profesor, debemos hablar.
-Parece que te enteraste.
-¡Usted sabe lo que siento!
Si lo quiere vivo, sáquelo de aquí.
Mientras Sabretooth esté
bajo nuestra custodia, es mi protegido.
Si quieres atacarlo,
deberás enfrentarte conmigo.
¡Lo siento mucho!
Bien. Pero se lo advertí antes,
y nadie escuchó.
Si se queda, yo seré su niñera.
-Preferiría que descansaras.
-Yo también,
pero no sucederá.
ACCESO CONCEDIDO
DESCARGA COMPLETA AL 84%
Miren quién despertó de su vagancia
y decidió venir a visitarme.
Entendiste mal. Estaba ocupado
soñando con matarte.
Y yo soñaba con tu frágil muñequita.
-¿Cómo se llama, Silver Fox?
-Maldito hijo de... ¡Espera!
No sé quién eres
ni cómo sabes lo que sabes,
¡pero no eres Sabretooth!
No me importa tu aspecto exterior,
muero por saber qué hay adentro.
¡Cuando estés listo, pequeño!
Xavier, ¿me escuchas? ¡Están
en todos lados, dentro de las paredes!
¿Quién eres? No te escucho.
Tu transmisión se corta.
Xavier, ¿me escuchas?
¡Estás en grave peligro!
Realinearé la antena
y aumentaré la potencia.
-Profesor, ¿me oye?
-Sinister, ¿qué?
Xavier, ¡debes ayudarme! Esta cosa...
¿Qué sucede?
Un ser de inmenso poder atacó
mi base de operaciones.
Capturó y destruyó
a todos mis hombres.
Este ser provoca una infección,
se esparce. ¡Debes detenerlo!
Haremos todo lo que podamos
cuando analicemos su naturaleza.
¡No hay tiempo para eso!
¡La criatura consume materia!
¡Puede adoptar cualquier forma!
No puedes esperar.
-Profesor, ¡detrás de usted!
-¿Qué...?
¡Profesor!
Blanco identificado. McCoy, Henry.
No es
nuestro visitante vespertino habitual.
Fascinante. Se mueve
por materia sólida como yo por el aire.
¡Mis estrellas!
-¡Logan!
-¡Hank!
¡Ya voy, Logan!
¡No! ¡Hank! ¡No!
¡Vete de aquí, Hank! Debes...
¡Busca ayuda!
¡Logan!
No te resistas, mutante.
Serás asimilado.
Quizá. Pero no esta noche.
Una muestra será útil.
Debe haber
algún tipo de señal neuroquímica
-que una las unidades individuales.
-Dr. McCoy,
aléjese de la casa.
Nosotros nos encargaremos.
-Debemos interrogarlo.
-Muy bien, pero yo...
¿Sin vehículos? ¿Cómo llegaron?
Dadas las circunstancias,
seguro que Logan entenderá.
Se mueve lentamente.
Debería poder adelantarme fácilmente.
Negativo. ¡Acelera!
No te alarmes. El Yo es amigo.
Aliado. De tu parte.
¿Quién, qué eres tú?
¡No hay tiempo
para presentaciones! ¡Conduce!
El Yo espera que el amigo del Yo Beast
haya cenado liviano.
-¡Cielos!
-Adquisición de McCoy retrasada.
Mutantes restantes
listos para el transporte.
Creo que es hora de presentarnos.
Afirmativo. El Yo es...
Me llamo Warlock.
No es un nombre, es un título.
Soy el heredero aparente de Phalanx,
un racimo a 37,5 años luz de distancia.
Lo que no puede asimilar, lo destruye.
Llegando a la madurez, el momento
de unirme a Phalanx para siempre,
me di cuenta
de que no me gustaba la conquista.
Mi Compañera sentía
lo mismo que yo.
Juntos nos liberamos
y escapamos de Phalanx.
En la búsqueda de un nuevo hogar,
nuestra nave se averió.
Luché por retomar el control,
pero no puede.
Nuestra nave se estrelló en su Tierra.
Cuando desperté aquí,
no pude encontrar a mi Compañera.
Temí lo peor.
Vinieron muchos hombres
con vehículos y máquinas.
Tomaron nuestra nave.
Y el Yo estaba muy asustado
como para ayudarla.
Ahora Phalanx nos siguió hasta aquí,
y su mundo estará perdido.
-El Yo está avergonzado.
-No es necesario.
Nuestro mundo no está perdido aún.
Aterriza en aquel techo.
El Yo siguió los camiones
de los hombres a un laboratorio,
pero no había señales de Compañera.
Hasta que el Yo siguió su patrón
de energía al hogar de ustedes.
¿Dices que esa criatura es
tu Compañera?
¡No! Sí. En parte.
Phalanx la tiene ahora.
Le hizo algo horrible. Pregunta:
¿Nos ayudarás, McCoy? ¿Por favor?
Podríamos ayudarnos mutuamente.
Tengo un laboratorio aquí.
Quisiera analizar
una muestra de tu tejido.
Tenemos suerte
de que ya no haya nadie.
Pregunta: ¿Por qué es una suerte?
Tu apariencia podría
alarmar al personal.
Entonces el Yo cambiará
de apariencia.
Claro. Por aquí.
Sorprendente. La asimilación es rápida
en sustancias metálicas,
pero más lenta en no metales.
El tejido vivo también se asimila
con rapidez,
pero el tejido mutante
parece inmune de alguna manera.
¿Esta asimilación es independiente
del pensamiento consciente?
¡No, amigo del Yo Hank!
Como con Phalanx,
cada parte del Yo piensa y siente.
Pregunta:
Si el amigo del Yo Hank terminó,
-¿puedo reintegrar la muestra?
-Sí, si quieres.
¡Extraordinario! ¡Hazlo de nuevo,
por favor!
¡Claro! La tasa de asimilación es
directamente proporcional
a la conductividad eléctrica
de la sustancia.
Pregunta: ¿De qué está hablando
el amigo del Yo Hank?
El proceso de asimilación es
un fenómeno electromagnético.
Eso explicaría cómo hizo
Phalanx para viajar
tan rápido por la cerca.
Puede transmitir su masa
por cualquier buen conductor:
vías de ferrocarril, redes eléctricas
y telefónicas. ¡Santo cielo!
¡Podría ser mucho más peligroso
de lo que pensamos!
Pregunta: ¿Qué estás...?
Llamo a la línea de emergencia
del presidente Kelly.
-¡Debe ser alertado del peligro!
-Dr. McCoy. ¿Qué sucede?
Sr. Presidente, debo advertirlo
sobre una gran amenaza.
No diga más, doctor.
Quizá no sea una línea segura.
¿Dónde se encuentra?
La clínica de ojos Grace
en Nueva York.
Enviaremos un helicóptero
para ambos.
Estará en el techo en 10 minutos.
Kelly fuera.
Amigo del Yo Hank.
No le habló al Presidente sobre el Yo.
Le explicaremos la situación
cuando llegue.
-Ahora debemos...
-Pregunta:
¿A qué se refería el Presidente
con "ambos"?
Amigo del Yo Hank,
su Presidente ya no es humano.
¡Los pacientes!
Amigo del Yo Hank.
¡No podemos ayudarlos solos!
No. Pero ¿a quién podemos recurrir?
Mi especialidad es
la química orgánica.
Pero Phalanx es orgánico e inorgánico.
¡Claro! Ojalá no lleguemos
demasiado tarde.
Pregunta: ¿No revelaremos nuestra
ubicación con una transmisión?
No si la envío
a través de unos satélites de relevo.
Dr. McCoy, ojalá pudiera decir
que me alegra verlo,
pero por algún motivo,
una visita de los X-Men suele ser
un problema.
Esta vez no será diferente, Forge.
Toda la vida en la Tierra podría
estar en peligro.
¿Podemos reunirnos
en un lugar seguro?
-Si esto es un chiste, McCoy...
-Ojalá lo fuera.
Distrito Milford.
Sid's Grill en calle Oakhurst.
-Una hora.
-De acuerdo. No confíes en nadie.
-Ni en tu propio equipo.
-Comprendido.
Dijiste que sentías
el patrón de energía de tu Compañera.
Afirmativo. El Yo no puede
olvidar su patrón,
incluso como Phalanx.
Entonces ¿puedes saber
si Forge es realmente Forge?
Afirmativo. Pero sólo en persona.
Debemos agradecer
los pequeños favores.
Lamentablemente, hubo poco avance
en la asimilación de mutantes.
El factor X en su estructura genética es
resistente al proceso de asimilación.
El trabajo continúa en la Aguja.
La Aguja es de suma importancia.
La asimilación de mutantes sólo sirve
para acelerar
la completud primaria de Phalanx.
Una vez logrado eso,
todo Phalanx se reunirá al núcleo.
La reproducción genética
al azar cesará,
y al fin, toda la vida de este mundo
tendrá la perfección de Phalanx.
-Por favor, no hagas eso.
-Lo siento.
Ambos seres son humanos, aunque
Forge tiene componentes inorgánicos.
El ser adicional es
completamente biológico.
¿Adicional? Mientras sea humano.
¡Quicksilver!
Piensa que el personal de la base está
actuando raro.
-¿Tiene razón?
-Muy probablemente.
Este joven es Warlock.
Descubrimos algo inquietante.
Comenzó hace apenas 12 horas.
Esperamos hasta que llegaron.
Era la única manera de saber
que no estuviera afectado.
No esperarán que les creamos.
El Dr. McCoy no es fantasioso, Pietro.
Pero ¿no podría ser
un truco elaborado?
Sabemos de algunos mutantes
capaces de...
Sé cómo debe sonar.
Pero, Warlock,
¿podrías asimilar ese tenedor?
Interesante. Y me temo
que la prueba que lo comprueba
está afuera.
Señorita, ¿este lugar tiene
salida trasera?
No hay salida, mutante.
Compañera, ¡no! ¡Por favor!
¡Warlock! ¡Ayuda al Yo!
Enlace de control reestablecido.
-Traeré la camioneta.
-¡No, espera!
-¡Déjame! ¡Viajarás más rápido solo!
-¡No necesariamente!
-Gran espíritu, ¡protégenos!
-Sí. Por aquí.
Abajo.
Aunque el Sr. Sinister parezca
un aliado extraño,
el pragmatismo de "el enemigo
de tu enemigo es tu amigo" se aplica.
¡Deprisa! ¡Se están reformando!
¡Vamos!
Destruyó mis archivos,
mi laboratorio y a mis hombres.
Todo se ha ido.
Hice una proyección basada
en las observaciones hasta ahora.
Si el organismo Phalanx sigue libre,
el 76% de la población mundial
será asimilada en cuatro días.
Pero usaste un modelo viral.
Esta cosa piensa.
Supo buscar al Presidente
y cómo emboscarnos en Milford.
Sabe a qué y cuándo infectar.
Es verdad, pero su alcance de control
parece limitado.
En el restorán, esa porción
pareció revertirse rápidamente.
Quizá necesite un transmisor mayor
para extender su alcance.
¿Algo así, por ejemplo?
¡La Aguja!
¡Phalanx la usará
para convocar al resto de mi gente!
¡Para sumar este planeta
al imperio de Phalanx!
Es culpa del Yo.
El Yo no debió venir aquí.
Amigos de Yo, Beast, Forge, ahora
su mundo está condenado.
CONTINUARÁ...