BEAST
PROFESOR X
El resurgimiento
de la actividad contra los mutantes
continuó hoy.
En todo el estado,
la policía tuvo que volver
a escoltar a los estudiantes mutantes
a la escuela.
Defenderlos es peligroso...
PIZZA
MUTANTES BIENVENIDOS
...como muestra este video
de un aficionado.
Mientras, el portavoz antimutantes,
Graydon Creed,
salió de su reclusión
para testificar ante el Congreso.
No participé en estos hechos,
pero los humanos patriotas
de todas partes apoyan la vigilancia
para erradicar la peste mutante.
-¡No más mutantes!
¡Sr. Creed, si vuelve a producirse
alboroto, lo acusaré por desacato!
El sentimiento es mutuo.
Esta reunión del Consejo Superior
de Amigos de la Humanidad
se da por empezada.
Primero, celebremos el regreso
de nuestro fundador, Graydon Creed.
Gracias. Ahora que regresé,
estoy listo
para volver a dirigir la organización.
¿Tú? Pasaste un año babeando
en tu lata.
Casi nos destruiste.
-¡Ahora manda el consejo!
-¡Esto es traición!
¡Yo creé Amigos de la Humanidad!
Mentiste sobre tus orígenes mutantes.
Trajiste la mancha de Sabretooth
a nuestras vidas.
¡Ese nombre!
Cada noche, en la cama del hospital,
veía esa cara en la oscuridad.
¿La vergüenza
no es suficiente castigo?
¿Qué tengo que hacer para demostrar
que aún soy uno de ustedes?
La investigación muestra
que Sabretooth
no es la única corrupción de tu sangre.
INVESTIGACIÓN
DE LA FAMILIA CREED
Léela.
¡No! ¡No es cierto!
Sí lo es. Tu árbol genealógico tiene
mucha fruta mutante envenenada.
¡Esperen! Si les demuestro mi lealtad...
Y ¿siles trajera a esos monstruos,
esas abominaciones mutantes?
-¡Podríamos eliminarlos a todos!
-Continúa.
-¡Dulce o travesura!
¡Elijo la travesura!
A Beast no le gustará que uses su cara
para provocarles pesadillas.
¿La noche de brujas no trata de eso?
No. Trata de conseguir
que la gente te dé muchos caramelos,
y luego intentar comértelos todos
en una sola noche.
¿Qué te pasa?
Es lo mismo cada año.
Un montón de niños traviesos
disfrazados de monstruos y mutantes.
Todos dicen: "Qué lindo."
Al día siguiente
vuelven a la normalidad.
¿Adónde vamos?
Tranquilo, gruñón.
Claro, los demás fueron listos
y se tomaran la noche libre.
¿Quieres que esta vez abra yo?
Monstruos enanos. Demonios baratos.
A mí me parece enfermizo.
Feliz...
¿Qué tanto miedo pueden darte
un montón de niños?
¡Nightcrawler!
¡Wolverine! Por favor,
necesito tu ayuda.
Recibí una carta en el monasterio.
Dice que si no acudo,
ellos le harán daño a mi madre.
¿Quién haría algo así?
-¿Quiénes son "ellos"?
-No lo sé. No está firmada.
¿Llamaste a tu madre al circo?
No. No a esa madre.
Los Wagner, mis padres adoptivos
y dueños del circo, están a salvo.
La carta es de mi madre biológica.
Creía que tu madre te abandonó
cuando eras un bebé.
¿Cómo sabes que es cierto?
La letra es igual que la de una carta
que me envió hace tiempo.
"Ven solo o las consecuencias
podrían ser terribles."
¿Sabes quién podría
querer lastimarla?
Claro que no.
No sabía ni que aún estaba viva.
Quizá no lo esté.
No sé qué hacer. Estoy abrumado.
Los X-Men tienen experiencia
con estas cosas.
Viniste al lugar adecuado, cariño.
Sí, nos enfrentamos
a todos los idiotas que existen.
Alguien se tomó muchas molestias
para encontrarte.
Y para usar a tu madre contra ti.
¿A quién podría importarle
un monje de cara azul?
No lo sé.
Pero si mi madre está en peligro,
debo ayudarla.
Te acompañaremos.
Pero la carta dice que debo ir solo.
Parecerá que estás solo,
pero no lo estarás.
Ahora vámonos.
Acabo de darme cuenta.
Kurt se parece mucho a Beast.
Quizá sean familiares.
¡Eso es tan poco probable
como que Nightcrawler sea mi familiar!
-¿Podemos hablar un momento?
-Claro, Fráulein.
Rogue dice que lo que le dijiste
a Wolverine significó mucho para él.
El tiempo que pasamos juntos
fue importante para los dos.
Tengo que preguntarte algo.
Yo tampoco sé
quiénes son mis padres.
A mí no me adoptaron de verdad,
a diferencia de ti.
Una familia me adoptaba un tiempo,
se cansaba de mí
y me mandaban a otro lugar.
Sentía que no era de ningún sitio.
Todos nos sentimos así a veces.
Los amigos pueden ayudar.
Pero, en tiempos de soledad,
olvidamos que somos parte
de una familia más grande,
la familia de Dios.
Todos los demás consuelos
son pasajeros. Sólo Dios es eterno.
Eso suena muy bien.
Pero, ¿si fuera tu madre?
¿Qué dirías?
¡Te dejó cuando eras un bebé!
-¿No estás enojado?
-Supongo que sí.
Pero cada día le pido al Señor
que perdone mis pecados
y los de los demás.
Incluso los de quienes
me hicieron daño.
Creo que yo no podría.
Por eso le pido ayuda a Dios,
porque no podemos hacerlo solos.
Él puede darte fuerza para perdonar.
La religión es muy intensa.
Esto parece demasiado fácil.
-Esto huele mal.
-No debí venir con ustedes.
Si los ven, le harán daño a mi madre.
-Debo ir solo.
-Mira, pastor.
En el monasterio te arriesgaste
para salvarnos a Logan y a mí.
No nos quedaremos mirando
mientras tú tienes problemas.
Ten un poco de fe.
Oí que puede hacer milagros.
-Muy bien.
-De acuerdo.
Ahora que lo planeamos todo,
¡vamos a visitarlos!
¡Dulce o travesura!
¡No tenemos caramelos! ¡Váyanse!
Entonces, será travesura.
¡Amigos de la Humanidad! ¡Pensé
que nos habíamos librado de ellos!
¿Quiénes son estos amigos?
Lo peor de lo peor.
Viven para librarse de los mutantes.
Espero que no tengan a tu madre.
¿Cómo es que no vimos este lugar?
Es tan grande como su cuartel general.
Jubilee, tú y yo vamos a distraerlos.
Rouge, ve con Nightcrawler.
¡Encuentren a su madre y sáquenla!
Amigo, si me pasara algo,
quiero darles las gracias
por lo que están haciendo.
No te preocupes, Kurt. Te lo debo.
¡Además, contra esta basura
lucharía gratis!
¡Miren esto!
¡Tienen una tarjeta de crédito nueva!
MUNICIÓN
Parece que van a intentar algo grande.
¡Rogue! ¿Tuviste suerte?
Tranquilo como una iglesia un sábado
por la noche. Lo siento, Nightcrawler.
¡Entonces encuentren a tu madre
y salgan!
¿No deberíamos ayudarlos?
Pueden cuidarse solos.
Tú y yo debemos ayudar a tu mamá.
Socorro. ¡Ayúdenme!
¡Madre! ¡Estoy aquí! ¡Yo te ayudaré!
¡Kurt! ¡Rápido, hijo!
¡Espera! Reconozco esa voz.
¡Espera! ¡No entres!
-¿Madre?
-¿Mystique?
¡Rogue!
¡No sé a qué juegas, Mamá,
pero no tocarán a Nightcrawler!
¿Qué haces aquí?
¡Vas a arruinarlo todo!
¡Sólo quieren a tu hermano!
-¿Hermano?
-¡Nos vamos!
-Rogue, por favor, ¡tengo que saberlo!
¿Es verdad que eres nuestra madre?
-¡No hay tiempo para esto!
-¡Necesito saberlo!
Querido Kurt, siempre me pregunté
cómo serías.
Si necesitas saberlo,
adopté a Rogue cuando era una niña.
Pero antes tuve dos hijos.
Tú eres uno de ellos.
Y ¡el otro, aunque me duela admitirlo,
soy yo!
¿Graydon Creed?
¡Sí! Fue muy duro saber
que Sabretooth es mi padre.
Pero ¡al saber que estos monstruos
son lo que queda de mi familia
terminé de enloquecer!
-¿Eres mi hermano?
-¡No me digas hermano!
¡Cuando me libre de ustedes,
seré puro!
¡Me quitaré su maldición!
Si de verdad eres mi hermano,
rezaré a Dios
para que halles la sabiduría necesaria
para superar tu odio
y encuentres la fuerza en Su amor.
¡Hermosas palabras para un demonio!
¿Cómo pudiste entregar a tu hijo
a gente que odia a los mutantes?
Lo hice por ti.
Sabes que siempre fuiste mi favorita.
Creed dijo que de ayudarlo
a atrapar a Nightcrawler,
los Amigos de la Humanidad
no nos tocarían a nosotras.
¡No le cuentes cuentos!
¡Sólo querías salvarte tú!
Este gas es perfecto
para purificar el agua del grifo
o para eliminar
familiares no deseados.
Que Dios me perdone y me dé fuerza.
¡Para! ¡Es nuestra madre!
¡Te trajo al mundo!
¡Es mutante!
¡Me trajo tristeza y vergüenza!
¡Debe sufrir!
¡Todos los mutantes deben sufrir!
¡Jubilee! ¡Tapa el gas!
¡Considéralos destruidos!
No quiero luchar contra ti, hermano.
Hablemos, por favor.
Entonces ¡quédate quieto,
ser abominable!
¿Qué clase de loco eres?
¡Todos estos soldados y armas!
Empezamos una guerra,
mi especie contra la tuya.
¿Qué hace Mystique aquí?
¡Es la madre de Nightcrawler y Creed!
Y dices de tus novelas.
-¿Dónde está Nightcrawler?
-¡Aquí arriba, con Creed!
Si yo fuera tú,
me alejaría de las reuniones familiares.
-¡Es hora de irse de aquí!
-¡No sin Mystique!
¡Desapareció!
No hay nada más conmovedor
que el amor de una madre.
¿Por dónde se fueron?
¡Vamos! ¡Fueron por aquí!
Para ser salvadores de la humanidad,
son bastante estúpidos.
Esos idiotas nos tienen atrapados.
¡Rogue, haz tu parte!
¡Muy bien! ¡Haré una salida!
Si hay algo que odio
es escapar de una buena pelea.
-¡Suéltala, predicador!
-¡No!
¡Llevo demasiado tiempo
esperando este momento!
¡Otra vez no!
Parece que no van a dejarnos escapar.
¡No quise hacerte daño!
¡No me hagas daño!
¿Qué quieres de mí?
¡La verdad!
Viví 25 años y viajé 6.000 kilómetros
para buscar la verdad.
Muy bien, la verdad.
Fui muchas mujeres en mi vida,
algunas ricas y otras pobres.
Prefiero ser rica.
Tu padre era un conde austríaco.
No era apuesto, pero su dinero
hacía que no importara.
Llevábamos una vida lujosa.
Hasta que di a luz a un hijo mutante.
A los vecinos no les gustó.
Y entonces me abandonaste.
Mi secreto quedó al descubierto.
¡La futura condesa era mutante!
Tuve que empezar de nuevo.
Tú eras un obstáculo.
Supongo que me odias por eso.
No, pero me das lástima.
¿Lástima? ¿Quieres hablar de eso?
Cambio de forma.
Soy una marginada, incluso
entre mutantes. Nadie confía en mí.
No tengo vida propia.
Robo pedazos
de la vida de otras personas.
Pero ¡así sobrevivo!
¡Esa es la verdad, hijo!
¡Yo no quise tenerte!
¿Aún te doy lástima?
Rogaré a Dios
que me conceda su gracia
para aprender a perdonarte.
Luego le pediré
que te conceda su gracia
para que tú puedas perdonarte
a ti misma.
¡A ver si pueden captar su atención!
¡Muy bien, muchachos!
¡Miren al pajarito!
¡Alto el fuego, tontos!
¡Buen disparo, ciego!
Muy lista, hermana, pero no puedes
estar en dos lugares a la vez.
Casi hice que te mataran
para salvarme a mí.
¿Por qué iban a preocuparse por mí
tú o tu dios?
Dios se preocupa por todos nosotros,
y quiere que nos curemos.
Y eres mi madre.
No puedo cambiar
el dolor que me causaste,
así que rezaré por ti.
No merezco
tus oraciones.
¡Madre!
¡Tú eres el próximo, demonio!
Que Dios te ayude, hermano.
¡No!
¡Madre! ¿Dónde estás?
¡Te salvaré!
No es hora de ser el buen samaritano.
Hoy no salvarás a nadie, predicador.
Te llevaremos a casa.
Ahora arresten a esos tipos.
No por atacar a los mutantes,
sino por destruir una presa.
¿Qué hay de Mystique?
¿Encontraste algo?
No. No queda nada
salvo un montón de preguntas.
¿Por qué se sacrificó por mí?
No lo sé.
No deberías ser
tan duro contigo mismo, predicador.
Tu fe tiene efecto sobre la gente.
Quizá la alcanzaste a ella.
Sólo Dios lo sabe.
-¿Qué le pasó a Creed?
-¿Qué no le pasó?
Sr. Creed, ¿de regreso entre los vivos?
Escúchame. Admito
que no tuve un éxito rotundo, pero...
¡Tu plan fue un fracaso total!
Estuvo plagado de errores torpes
y una curiosa omisión,
que remediaremos ahora.
-¡No!
-Pero tenemos piedad.
¡Te dejaremos arreglarlo,
empezando por la parte
que no querías eliminar!
¡No!
¡Eso no!
-Bueno...
-¡Sabretooth!
¡Mi hijo,
el famoso asesino de mutantes!
¡No lo entiendes!
-¿Qué dices, hijo?
-¡No!
-¡Ven con papá!
-¡No! -