Anteriormente en X-Men...
Está en la pirámide, inyectándose
vida en esas venas putrefactas.
Tu ataque fue previsto.
Te dejé avanzar hasta aquí para tener
el único gran poder que me falta.
El pasaporte
a la dimensión del tiempo.
Forge, ¿qué pasa?
Hay un obstáculo enorme
en el curso del tiempo.
¡Bishop!
Llámame Bender, como unos pocos.
Pero eso es
porque eres el único que hay.
¿Cómo llegué aquí?
A través del Eje, ¿cómo va a ser?
Quienes viajan en el tiempo lo cruzan.
Todos lo saben.
¡Los Nasty Boys tienen a Jean
y a Cyclops! ¡O sea que es...!
-¡Sinister!
-Me perdí la boda. Estoy ofendido.
¡Aléjate de él!
¿Quién se atreve a desafiarme?
Una amiga de Charles Xavier.
-¡Déjalo!
-Ni loco.
A pesar de su nueva aptitud
para viajar en el tiempo,
creo que el Sr. Sinister quedó atrapado
entre la espada y la pared.
¿Qué hiciste con mi esposa?
La Sra. Summers es
un capullo perdido
que flota en las brisas del tiempo.
¡No, señor!
Se llevaron a Jean
al único lugar donde no puedes llegar.
A otra época.
BEAST
PROFESOR X
PALACIO IMPERIAL SHIAR
¡Naves enemigas!
¡Avisen a la Emperatriz!
¡Nos están atacando!
¡Abrimos una brecha en el muro!
¡El palacio pronto será mío!
Ya lo sé, Oracle.
Debemos prepararnos para lo peor.
Hermana, ¿tu ambición desmedida
te ha cegado hasta este punto?
¡El trono debió ser mío! Ahora lo será.
Primero se las verá conmigo, Princesa.
¡Distraigan a Gladiator!
Yo me ocupo de Lilandra.
Como líder de la Guardia Pretoriana,
¡no permitiré
que lastime a la Emperatriz!
Entonces tendrás mi palabra
de que no lo haré.
Pero no puedo hablar por él.
¿Qué clase de ser es ése?
Elimínala, Apocalypse,
¡como lo prometiste!
¡Prepárate para servir
a tu nueva emperatriz, Gladiator!
Si quieres vivir, ¡suéltala!
¿Qué esperas? ¡Elimínala!
A su debido tiempo.
¿Se encuentra bien, Emperatriz?
¡Frénalo! Si no vino por mí...
¡A ella no! ¡A la Emperatriz!
¡Prometiste destruir a Lilandra!
Mentí. Hasta la vista, Emperatriz.
¡No permitiré que me lo nieguen!
Es inútil continuar
con esta traición, Princesa.
-Ha fracasado.
-¡Traidores! ¡Ingratos!
¡No pueden negarme la corona!
Deberías elegir a tus aliados
con más cautela, hermana mía.
No dejo de pensar en el tema, profesor.
Jean y yo estábamos juntos
en el auto cuando fue la explosión.
Sinister siempre nos quiso a los dos.
¿Por qué se la llevó sólo a ella?
Yo me hago la misma pregunta, Scott.
No necesito mis poderes mentales
para saber que desearías ser tú.
-¿Qué?
-¡Profesor! ¿Qué pasa?
-¡Lilandra!
-Esto es una advertencia.
Apocalypse, un ser terráqueo,
se ha llevado a Oracle,
una de mis videntes.
No sé por qué apareció aquí.
Pero sé que debía advertírtelo.
Ahora lo sabes.
¿Qué dijo?
Reúne a los X-Men.
EJE DEL TIEMPO
Sinister, ¿por qué ayudas
a Apocalypse?
Él puede darme lo que siempre quise.
La oportunidad de crear
una nueva especie humana,
personalmente seleccionada
y genéticamente diseñada por mí.
Pero eso tardaría generaciones.
Apocalypse será inmortal, pero tú no.
Desde aquí, ¡puedo existir en
toda época! Al iniciar el experimento,
podré saltar por un portal
y ver los resultados.
¿Dónde estamos?
Permíteme responderte.
Estamos en el Eje del tiempo,
donde se cruzan todos los momentos
y donde tú permanecerás por siempre,
Jean Grey.
La primera vez que intenté
viajar en el tiempo,
el destino, con su saber infinito,
me desvió de mi curso y me arrojó
a este sitio: el centro
de control temporal de la existencia.
Me ha llevado siglos de investigación
descubrir sus múltiples poderes.
Pero al trabajar aquí,
fuera de la dimensión temporal,
esos siglos han sido apenas
un abrir y cerrar de ojos.
Si has adquirido tanto poder,
¿para qué nos necesitas?
Todo a su debido tiempo.
Una comunicación de parte de Lilandra
me dio una idea
de por qué se llevaron a Jean.
El Sr. Sinister trató de capturarnos
a ambos.
Por suerte, en mi caso,
se encontró con una rival inesperada.
Ahora, Apocalypse ha raptado
a Oracle, una mujer de la corte Shi'ar.
Parece que Sinister y Apocalypse
están del mismo lado.
Los tres poseemos poderes mentales
de gran intensidad.
Estoy seguro de que volverán a atacar.
Usaremos a Cerebro para rastrear a
otros mutantes con poderes mentales.
Y estaremos esperando
cuando Apocalypse o Sinister ataquen.
No estarás insinuando
que los usemos como carnada.
Es necesario. Si les avisamos,
nuestro plan quedará a la vista.
Si tienen poderes mentales,
ya lo sabrán, ¿o no?
Eso no es gracioso, Gambit.
No hay que arriesgar a gente inocente
sólo para salvar a Jean.
-No se trata de Jean.
-Cyclops tiene razón.
Si Apocalypse y Sinister unieron
sus fuerzas
y tienen la capacidad de viajar
al instante por el tiempo y el espacio,
todas las vidas están en peligro.
Eso es verdad.
No sé por qué, pero creo que la vida
de mi hermano está en juego aquí.
CASTILLO WORTHINGTON
INGLATERRA
Lindo perrito.
Es hora de dormir.
¿Cómo no traje un carrito de compras?
Un disco de los primeros
juegos olímpicos, debe ser valioso.
Una ninja fanática del deporte.
Las tarjetas de béisbol están en...
Ésos fueron dos errores.
¡El tuyo y el mío!
No eres una ladrona común.
¿Qué buscas en realidad?
No le debo explicaciones
a alguien como tú, ¡traidor!
¡Qué ágil!
¿Cómo será debajo de la máscara?
¿No tienes dónde ocultarte?
¡Qué pena!
¡No!
-¿Estás bien?
-Sí, eso creo.
-Gracias a ti.
-Cuidado con el escalón.
Que descanses, Warren Worthington.
Sabía que me salvarías.
Idiota.
LONDRES, INGLATERRA
-¿Ves algo?
-No.
Creo que la computadora tiene
los códigos mezclados.
Si Bishop te habló de nosotros,
sabrás que Cerebro no comete errores.
Si ves a una bella mutante
de pelo negro con poderes mentales,
-despiértame.
-No te pongas tan cómodo.
Es la última vez que salvo
a un ninja en caída libre.
¿Qué es esto? Parece que mi ladrona
de pelo negro azabache
ha decidido extender
su paseo de compras.
Veamos a dónde nos lleva la noche.
Cuidado con los neumáticos.
Lo oí. Voy a ver de cerca.
Si oyes una explosión, ven corriendo.
No está mal para ser un viejo peludo.
Lo conozco. Es Arcángel. Estaba
destinado a sumarse a los X-Men.
¿De qué lado estará ahora?
Profesor, aquí Shard. Pasó algo.
Arcángel. ¿Qué hace ahí?
Les avisaré a Gambit y a Storm.
Si surge un problema,
les diré que vayan a ayudarlos.
-Eres una ninja muy traviesa.
-¡Worthington!
Cuidado, tengo un cariño especial
por el siglo XVII.
No llamé a la policía
pues quería darle a mi amiga mutante
la oportunidad de explicar qué hace.
¿Qué te importan los otros mutantes?
Usas tu riqueza para negar tu origen.
Contrataste a un científico
para que te curase
¡y malgastas la vida siguiendo
a una criatura que no puede morir!
Mi dinero no es asunto tuyo.
Te lamentas por tus problemas
cuando podrías estar usando
tu riqueza y tu poder para mucho más.
Una ladrona con sentimientos nobles.
¿Esto es para una subasta de caridad?
Es para mi hermano,
que combate
por el bien de todos los mutantes.
Por más que tengas una causa,
¡eres una ladrona!
¡Esta vez no me clavarás
el puñal por la espalda!
¿Wolverine?
¡No adivinaste!
Tú trae a la mujer, Sabretooth.
Yo me ocupo del ángel alado.
¡Tú te quedas con la diversión!
¡Piénsalo bien, querida!
¡Ahora sí que te equivocaste!
Parece que el sindicato
de secuestradores acepta a cualquiera.
Yo vengo a cobrar.
¡Todavía no aprendiste
a cuidarte la espalda!
Es que subestimo al sexo débil.
Esperemos que todo esto
tenga seguro.
¡Ya me cansé de jugar!
¿Qué vas a hacer?
¿A comerte la espinaca?
-Veamos qué desayunaste tú.
-¡Déjalo!
Cuídate la espalda, querida.
¡Adiós, renacuajo!
Podrías cepillarte los dientes, ¿no?
¿Dónde está
mi nueva mutante favorita?
¡Apúrate! ¡Te quieren a ti!
¡Atrás! ¡Mystique es metamórfica!
¡Se transformó en mí para engañarte!
Buen truco, pero
con mis poderes mentales, no sirve.
-Y tampoco con mi olfato.
-¡Maldito sabueso!
No sé cómo me conocen
ni qué quieren, ¡pero me voy!
¡Retrocedan!
¿Necesitas ayuda?
¡Magneto!
¿Te llevo?
¿Qué es esto?
¿Una convención de ciencia ficción?
Veo que tendré que persuadirte.
¿Para qué me quieren?
No te preocupes.
Aún no sufrirás ningún daño.
¡Wolverine!
Un recuerdo para mis amigos,
los X-Men.
No creas que me olvidé de ti.
-¡El portal!
-¡Sujétate!
¡Wolverine!
Parece que llegamos tarde, chere.
¿Qué pasó? ¿Dónde están los demás?
Metimos la pata. Se llevaron
a Psylocke. Wolverine está encerrado.
Torbellino, ¡responde a mis órdenes!
Qué gusto me da verte, Logan.
Con las cadenas puestas y sin rumbo.
Sácame de aquí.
¡Parece que en esto están metidos
todos los mutantes de la Tierra!
¡Arcángel!
-¿Está...?
-Está a salvo.
Seguro que este payaso sabe
qué pasa. Si ajusto las cadenas...
Qué suerte que apareciste, Magneto.
No esperábamos
que intervinieran los X-Men.
Apocalypse estaba controlando
la misión.
Él me convocó.
Qué pena que perdimos a Sabretooth.
Sabretooth es un animal irracional,
un ser del que podemos prescindir.
Tu falta de sentimentalismo
me reconforta.
Eres un socio valioso, Magneto.
Tú sabes cuál es mi precio.
Las resurrecciones son
procesos delicados.
Cuando estén todos los mutantes
de poderes mentales, verás a tu mujer.
¿No te costó traer a éste?
Lo vigilaban Storm y Gambit,
de los X-Men,
pero abandonaron su puesto
de manera inexplicable.
Creo que Charles Xavier ha deducido
el curso de mi plan.
Mucho mejor,
ya que él será mi trofeo final.
FUTURO DE CABLE
Quise eliminar a Apocalypse
destruyendo su cámara de Lázaro.
Pero ahora que ese canalla tiene
mi brazalete de viaje en el tiempo,
va a ser mucho más difícil.
Va a poder regresar al pasado,
antes de la explosión de la cámara,
y rejuvenecer otra vez.
Nuestra única esperanza es
retroceder tanto
como para destruir la cámara
en su momento de origen.
Papá, eso es imposible.
Tú sabes que los dispositivos
de viaje en el tiempo son peligrosos.
Los han eliminado a todos.
De haber sabido que tenías uno,
te hubieran encerrado.
Recuerda tus clases de historia, Tyler.
En el siglo XXI,
con el desarme nuclear,
cada gobierno conservó una bomba,
por las dudas.
¿El gobierno conservó
una máquina del tiempo?
Sí, pero no deja que nadie se acerque.
Está guardada ahí.
Y la tomaremos prestada.
CONTINUARÁ...