BEAST
PROFESOR X
11 DE MAYO DE 1959
¡Soy incapaz
de llegar a dominar algo así!
¡No puedo!
-Detonador electrónico.
-¿Qué demonios...?
¡No!
¡ALERTA! DETECTADA FISURA
DE VIAJE EN EL TIEMPO
El sensor de viaje en el tiempo.
Los otros han comenzado.
EL FUTURO - 2055
Han ido al pasado antes que tú.
Busca ayuda y detenlos antes
de que alteren el tiempo para siempre.
¡Vamos allá!
EL PRESENTE
-Qué belleza.
-¿Quién? ¿Yo?
Cuidado con lo que dices.
Me refería a la mariposa.
Supongo que tú también eres bello,
en tu peculiar estilo.
Éste es el último picnic
al que voy contigo.
-¿Una manzana?
-Gracias.
Evitaré recalcar el paralelismo
con el jardín del Edén que haría Beast.
Se dice que la manzana de Eva
contenía conocimientos.
Siempre me resistí a creer
que el conocimiento arruinó el Paraíso.
-¿Qué es eso?
-¡Ni idea!
¿Por qué no sólo podemos atraer
hormigas como la gente normal?
ALTERACIÓN TEMPORAL
-¿Estás bien, cariño?
-¿Qué fue eso?
PRESENTE ALTERNATIVO
MISMO DÍA
La puntería de los humanos
está mejorando.
¡Al suelo!
¿Qué sucede?
Quizá la próxima vez me hagas caso.
¿Qué haces aquí, McCoy?
¿No quedan leche y galletas
en la carpa de los oficiales?
Malas noticias.
Los humanos han enviado
otra oleada de cangrejos terrestres.
¡Miren! Tienen al líder rodeado.
-¡Vamos!
-¡Espera, Logan!
¡No podemos detenerlos solos!
No tenemos elección, cariño.
Debemos ayudar al líder.
¡Si perdemos a Magneto,
perdemos la guerra!
¡Resista, General!
¡Ya llegó la caballería!
¡Avancen! Háganlos retroceder al río.
Remolino, ¡surge!
¡Logan! ¡Aléjate!
-¡Tenemos un hueco, señor!
-¡Buen trabajo, McCoy!
¡Avancen!
Resiste, amigo.
¡Storm!
¡Vamos, Storm! ¡No me dejes!
Wolverine, no te preocupes.
Tendrás que aguantarme un poco más.
Tenlo por seguro, cariño.
El ejército envió
otra oleada de superhumanos.
¡Enfermera! ¿Dónde puedo hallar
al Dr. Summers?
-¡LeBeau!
-¡Aguanta!
Estaré bien, Logan.
Sólo ponnos a cubierto.
Entendido.
¿Qué diablos es eso?
¡Llegamos demasiado tarde!
Mientras viajábamos,
Fitzroy y Nimrod mataron a Xavier
y cambiaron todo.
En este mundo,
no hay X-Men que puedan ayudarnos.
Entonces, volveremos a 1959
e impediremos el asesinato.
Pero ahora iremos solos.
¡Hablen! ¡Ahora!
Mientras puedan respirar.
-¡Es mejor que lo hagan!
-¡Storm!
Pierde la paciencia muy rápido.
Entonces, todavía hay X-Men.
¿Cómo sabes nuestros nombres,
escoria? ¿Y qué son los X-Men?
Son nuestros antepasados. Ustedes.
Venimos del futuro
para salvar esta época y la nuestra.
¿De qué estás hablando?
¿Por qué deberíamos creerte?
Pregúntate una cosa, Storm.
¿Cómo llegamos aquí?
¿Detrás de sus líneas?
¿Por qué los conocemos?
¿Para qué arriesgaríamos la vida
para hablarles?
No lo sé.
Cuesta mucho creer lo que dices.
Mira este mundo.
¿Cómo van a salvarnos?
Con su ayuda,
le salvaremos la vida a Charles Xavier.
¿Quién es Charles Xavier?
Éste es el mutante que debemos
proteger. El profesor Charles Xavier
usó sus poderes
para unir a mutantes y no mutantes.
Fundó una escuela aquí,
donde él y los X-Men vivieron
y lucharon por los derechos humanos.
Hasta que alguien de nuestra época
viajó al pasado y lo mató.
Xavier llevó su mensaje
a la gente de todo el mundo.
Y cuando surgieron
los grupos antimutante,
arriesgó su vida.
Wolverine, tú y Storm trabajaron
con él.
Era una batalla constante.
Pero era mejor que esto. Mucho mejor.
-Eso no cuesta imaginarlo.
-No puedo creerlo.
¿Toda esta destrucción y miseria
se debe a la ausencia de un hombre?
Uno de los hombres más importantes
de la historia.
¡No me lo trago! ¡Es una locura!
Todo esto, esta guerra,
¡todo se debe a un viajero del tiempo
de nuestra época!
Debemos volver, rescatar a Xavier
y evitar que esto suceda.
-¡Es un truco!
-¡Atrás!
El Wolverine nuevo es
tan burro como el antiguo.
Les creo, Logan.
-Si eso pone fin a esta guerra eterna.
-¿Junto con todo lo demás?
Viste las cintas.
Si hallamos un modo de salvar
a este payaso de Xavier,
acabaremos trabajando juntos,
pero no estaremos juntos.
Lo siento, amigo, pero tienes razón.
Cariño, ¿condenarías al mundo entero
sólo para conservar nuestro amor?
Por supuesto. ¿Por qué habría
de importarme otra cosa?
Logan, lo siento.
Estoy lista para partir.
¿Estás con nosotros?
-Sí. Sabes que sí.
-Gracias.
Éste es nuestro futuro,
antes de que Fitzroy lo cambiara.
Estábamos en guerra, pero teníamos
esperanza con la resistencia.
-Dinos qué debemos hacer.
-Detener al mutante traidor, Fitzroy.
Esta cinta de vigilancia nos alertó
de su misión.
Entonces, ¿tenemos un trato?
Si pudiéramos viajar en el tiempo
sin ti, mutante, lo haríamos.
Pero no confío en ti, Fitzroy,
así que Nimrod te acompañará
en tu viaje al pasado
para asegurarse
de que cumplas tu misión y vuelvas.
-¡A Bantam no le gusta esto!
-¡Cállate, idiota!
Líbrame de ese profesor entrometido,
y su legado, la resistencia mutante,
dejará de existir.
Documenta tu viaje, porque si tienes
éxito, quizá no te reconozca.
¡Consíguelo y serás
el mutante vivo más poderoso!
Seré el único mutante vivo.
Bien dicho.
Sabes lo que necesito.
Lohdell, tengo un trabajo para ti.
Se pondrá bien en unos días.
Lo que tú digas.
Con suavidad, maestro,
me lastimo fácilmente...
Eso y su destino son
lo único que tenemos
antes de que hallaran la cámara.
Fueron a una universidad
en Nueva Inglaterra,
el 11 de mayo de 1959, a las 9:00 p.m.
Debemos estar allí cuando lleguen.
Debemos ir a la base en nuestra época
antes que el portal pueda
enviarnos al pasado.
Debemos darnos prisa. Si el cambio
en el tiempo ya afectó 2055,
nuestros esfuerzos serán en vano.
-¿Listo, Logan?
-Vámonos.
¡Ahora!
Charles, creo que no ves esto
en su globalidad.
Profesor Gray,
no puedo ver el mundo...
11 DE MAYO DE 1959
...poblado por humanos mutantes.
Recuerda, cuando un científico dice
que una cosa es posible,
casi siempre tiene razón.
Pero si dice que algo es imposible,
casi siempre se equivoca.
Sí, pero la evolución no es
tan estrafalaria.
Cambiamos gradualmente con un fin.
Además, Cindy es
su futura investigadora.
Yo sólo quiero ser
un simple médico de familia.
No puedo estar en desacuerdo
con tus motivos.
Cuídate, Charles.
Te veré mañana en clase.
Te equivocas, Charles.
Mutaciones de una sola generación
son posibles.
-Ambos somos prueba de ello.
-¿Quién eres?
¿Y cómo me conoces?
Leí un trabajo
que escribiste al respecto en 1978.
-También se puede viajar en el tiempo.
-¡Estás loco!
¿Y quiénes son ustedes?
Lo siento, Xavier,
no hay tiempo para charlar.
El futuro depende
de que te mantengamos con vida.
¿Con vida?
-Así que ésta fue la época hippie.
-La época beatnik, Shard.
Los hippies vinieron después, viejo.
Lleva esto
a los bichos raros de la esquina.
¿Viajar en el tiempo? ¿Futuros
paralelos? ¿Mutantes y asesinos?
¡No pueden esperar que crea esto!
Sin embargo, es cierto.
Me quedaré con éstos.
Café de verdad.
Ha pasado mucho tiempo.
Dicen que puedes leer
los pensamientos.
Lee la mente de Bishop.
Verás que lo que decimos es verdad.
No me gusta usar mis poderes.
Pero si insistes...
No sé cómo me convertí en mutante.
No habría elegido ser uno.
Y no puedo imaginarme
como líder de nada.
Quiero ser médico.
Pero si lo que dicen es verdad,
parece que estoy destinado
a ayudar a la humanidad.
¿Están haciendo qué?
¡Es el colmo! Muy bien, tipo listo,
¡tú y tus colegas raros pueden irse!
No entiendo. ¿Hay algún problema?
Bastante tengo
con servir café a los universitarios,
¡pero no tengo por qué soportar
a gente como ésa!
¿Prejuicios raciales?
Qué patético, resulta casi pintoresco.
-No es pintoresco.
-¿A quién llamas patético?
Ustedes, mestizos, deben de ser
algún tipo de experimento médico.
Creo que acabas de insultar
a la mujer que amo, escoria.
¿Está bien, profesor?
Sí, y por favor, deja de llamarme así.
Ahora, o te disculpas
o te demuestro
lo intolerante que puedo ser.
-¿No van a detenerlo?
-Logan, ¡no le hagas daño!
Dale las gracias a la dama.
Acaba de salvar tu inútil vida.
-Lamento el escándalo.
-¿Tenías que hacer eso?
¡Olvide eso!
Estamos hablando
del futuro del mundo.
Si no deja que lo ayudemos,
en un par de horas estará muerto,
y todo lo que conocemos
dejará de existir.
No sé qué hacer.
Todo es tan irreal.
Nadie destroza mi local.
¡Moose! ¡Rocco! ¡Acaben con ellos!
-¡Aléjenlos de Xavier!
-Será un placer.
Todo es tan irreal.
No hemos venido a lastimarlos.
No escuchas.
¡vámonos!
-¡Aún no he terminado!
-Sí, Logan.
¡Date prisa,
antes de que empeores las cosas!
¿Profesor?
¡Se fue!
Sepárense. ¡Debemos hallarlo
antes de que lo haga Fitzroy!
Volviste a hacerlo, Logan.
Perdiste la calma
y al hombre al que debías proteger.
Lo siento, cariño.
Imaginar que puedo perderte
me ha puesto nervioso.
Lo sé. Busquemos a Xavier.
¿Xavier? ¿Estás bien?
-Sí,
-¡Te atrapé!
-¡Nimrod!
-Así que éste es Nimrod.
¡Ningún hombre de hojalata
podrá conmigo!
¡Que se abran los cielos!
¡Retiren a esta abominación!
-Fitzroy.
-¡No disparen!
-¡Nos rendimos!
-¡Olvídalo!
Bantam, ¡vamos!
Odio esto...
¡Monstruo sin alma!
¡Tanto poder y destrucción!
¡Soy incapaz
de llegar a dominar algo así!
¡No puedo!
¡Detonador electrónico!
PELIGRO - GAS
¿Qué demonios...?
¡No!
CONTINUARÁ...
Algo muy malo le pasaba a Gambit.
Sentí un desasosiego en él
que jamás había sentido.
No sabía que Gambit
se preocupara tanto por su familia.
Diablos, ni siquiera sabía
que tuviera una.
¿Necesitan ayuda
para hallar a un cajun?
Parece que luchó antes de irse.
Cállate, salvaje,
si no quieres que te vaya igual.
Gambit se fue solo
a enfrentar Dios sabe qué.