¡Hoy, en lo que podría
ser la peor tormenta en
la historia de la capital
de nuestra nación!
¡Salve del tamaño de pelotas de softball!
¡Vientos huracanados!
¡Lluvias tipo monzón!
Hasta el momento, el Servicio
Meteorológico Nacional no tiene
explicación para la naturaleza
repentina y extraña de esta tormenta.
¡Son esos extraños mutantes, hombre!
¡Están haciendo esto!
Nunca cambia.
¡Vaya!  Sin ofender, Cyke, ¡pero
estoy a punto de perder mi almuerzo!
¿A quién tengo que pagarle
para bajarme de este viaje?
¡Algo anda muy mal!
¡El cielo, el aire, el viento!
Herido.  Llanto.
¡No de la Tierra!
¡Tómatelo con calma, Tormenta!
Es sólo un viaje lleno de obstáculos.
Los patrones climáticos irregulares
validan la angustia intuitiva de Storm.
Desafían a la naturaleza, en
el sentido de que no coinciden
con los sistemas de presión
meteorológica que los provocan.
Tormenta, ¡está bien!  ¡Déjame ayudar!
¡Cyke, por favor derribanos!
¡Quedarse atrás!  ¡Todos ustedes!
¡Tormenta!  ¡No!
¡Tiene que hacer esto, chico!
¿Qué está haciendo ella ahí afuera?
-¡Quédate con ella, Cyke!
-¡Esperen todos!
Encuentra una zona de
aterrizaje adecuada, cíclope.
¡El factor de cizalladura del
viento acaba de triplicarse!
¡Olvídate de lo apropiado!
¡Solo espero que podamos
acabar con esto de una sola pieza!
¡Los controles no responden!
¡Dime cuando termine
la parte aterradora!
¡Bestia!  Evitar la liberación
automática del tren de aterrizaje
¡Y activa los propulsores
inversos ahora!
¡Yo ordeno a los
vientos del Sahara
que transformen
este hielo en vapor!
Como lo pediste, Jubileo.
La parte aterradora ha terminado.
Aterrizaje radical.
Sí, casi parecía como si el viejo ojo de
insecto supiera lo que estaba haciendo.
¡Entra, Tormenta!  ¿Dónde estás?
¡Vuelve aquí inmediatamente!
¡Esto no puede ser!
¿Qué vas a?  ¡No lo permitiré!
Déjame ir.  Debo luchar contra ello.
El peligro ha pasado.
Estás a salvo ahora.
¿Quién eres?  ¿Qué vas a?
He viajado a través de dimensiones
del espacio para encontrarte.
Mi nombre es Arkon,
gobernante de Polemachus.
Mi planeta está muriendo.
Tú, señora de los
elementos, puedes salvarnos.
Tú creaste este caos.
No es más que un indicio de la
miseria que aflige a mi planeta.
Cada segundo, Polemachus
se acerca a la extinción.
¿Cómo pudiste poner en peligro a
toda esta gente sólo para llegar a mí?
¡Eso es bárbaro!
Mi gente depende de mí.
Debo estar preparado para
hacer cualquier cosa para salvarlos.
¿Podéis perdonarme
tú y los de tu planeta?
¡Los cielos están despejados!
¿Estás herido?  ¡Háblanos!
¿Dónde estás?
¡Oh, no!  Cíclope, ¿me escuchas?
De todos los tiempos.
-Debes venir conmigo ahora.
-¡Pero no puedo!
¡No me hagas rogar!  ¡Te necesito!
Lo sentimos, ¡tenemos
una especie de emergencia!
Quienes somos nosotros"?
Los Cub Scouts, amigo.
- ¡Ahora muévete!
- Eh, claro.
Apreciamos su
cooperación y le aseguramos
que será completamente
compensado.
Todo lo que tu digas.
No te preocupes.  No son
tan malos como parecen.
Profesor, la perturbación
meteorológica ha terminado.
Las condiciones climáticas y
atmosféricas se han estabilizado.
Esa es una excelente noticia.
Pero veo que Storm
no está contigo.
Como habrás deducido, ella nos dejó
para luchar contra los elementos furiosos.
Nuestros intentos de localizarla
han fracasado hasta ahora.
Pero hemos determinado que
la ubicación de su comunicador
está cerca del Monumento a
Washington y estamos en camino.
-Mantenerme informado.
-Por supuesto, profesor.
Porque si Cerebro no puede
encontrarla, significa que está a
miles de kilómetros de
distancia, inconsciente o algo peor.
¡Encontré el comunicador de Storm!
-¿Alguna señal de Tormenta?
-Esto es de lo más inusual.
O a alguien le gusta jugar los
últimos nueve hoyos a medianoche,
o esto tiene algo que ver
con lo que le pasó a Storm.
- ¿Tuviste suerte, Bestia?
- Es muy desconcertante, profesor.
Un simple haz de luz
puede atravesarlo fácilmente,
sin embargo, ocluye completamente
la energía radiactiva de los rayos X.
Su materia no contiene
elementos reconocibles.
Y, lamentablemente,
todo intento de identificar
su fuente de energía
primaria ha resultado inútil.
¿Cuánto tiempo más vamos
a jugar con esa pelota de golf?
Intenta tener paciencia, Jubilee.
Bestia está haciendo lo mejor que puede.
Me temo que nunca
la encontraremos.
Fue la última vez que vimos a
Storm, ella estaba, bueno, ¡enloquecida!
-Algo anda muy mal.
-El chico tiene razón.
Jugar al set de química no
nos llevará a ninguna parte.
¿Qué hice?
Es posible que tu impaciencia
haya abierto una puerta.
Pero, ¿hacia dónde?
A la tormenta.
Por eso nos lo dejó.
No podemos estar seguros de que lo haya dejado.
Envíame una postal cuando estés
seguro.  Mientras tanto, ¡lo descubriré!
¡Vamos!
La lógica está del lado de Logan.
¿Debemos?
¡Vamos!
Hacia lo desconocido.
¿Por qué me negaste la
oportunidad de hablar con mis amigos?
Si tu necesidad es justa, ¿por qué
arrastrarme aquí como a un prisionero?
Perdóname, Tormenta.
Es posible que tus amigos
hayan intentado disuadirte.
Por favor comprenda, fue la
acción de un hombre desesperado.
Tantas vidas dependen de mí.  Todas las
soluciones que he probado han fracasado.
Has salvado a muchos con
tus poderes y compasión.
Cuando pongas
tus ojos en mi mundo
turbulento, comenzarás
a comprender.
Mi pueblo se acurruca, se
resguarda lo mejor que puede.
No sé cuánto tiempo
podremos aguantar.
Estas tormentas han debilitado el
Anillo de Verdon, que protege nuestro
planeta de la misma manera que
la capa de ozono protege la Tierra.
Siento una herida terrible,
incluso una muerte del planeta.
No sólo nuestro planeta está
sufriendo, sino también sus habitantes.
La atmósfera fluctuante
ha enfermado a mi gente.
¿Puedes perdonarme ahora, Storm?
Ahora que entiendes
mis responsabilidades.
¿Tú, diosa del tiempo,
ayudarás a mi pueblo?
Sí.
-¡Estamos de regreso en el centro de huracanes!
-¡Fascinante!
La base de un huracán circula
en dirección
opuesta a su vértice.
¿Es eso peor que los
huracanes normales?
- ¡Intrusos!
- Mmm.
¡Pagarás por traer
las plagas y tormentas
que están destruyendo
nuestro planeta!
Quizás estos visitantes
puedan ayudarnos.
¡Cómo te atreves a hablar!
Volver al trabajo.
No tenemos nada que
ver con tus desgracias.
Acabamos de llegar, en busca
de un amigo desaparecido.
Sí, son bienvenidas las
damas de las carretas vistas.
¿Una mujer de pelo
blanco volando por ahí?
-¡Consíguelos!
-¡Detener!
Lo siento, pero ¿no
podemos hablar de esto?
Te correspondería
dar la vuelta, Jubilee.
¿Están seguros de que
todavía no estamos en la Tierra?
¡Vamos a salir de aquí!
¿Por qué no pasa nada?
Por favor sea paciente.
Sintonizarse con un planeta
entero lleva tiempo y yo...
¿Qué?  ¿Qué es?
Siento una fuerte interferencia.
Viene de allá.
¿Qué es ese dispositivo?
Eso es lo que
mantiene a este planeta
funcionando durante
este tiempo de crisis.
Es el transmisor
central de energía.
Polémaco depende en gran medida
de ello, incluida nuestra seguridad.
Pero, Arkon, está provocando...
Seguramente tus poderes son lo suficientemente
fuertes como para adaptarse a su presencia.
La verdad es que no
puedo estar seguro
de poder ayudar a
su planeta en absoluto.
Querida Storm, si
tus poderes tienen
la mitad de fuerza
que tu compasión,
puedes salvar galaxias.
Toma mi mano.  Sé
que juntos triunfaremos.
Algo me dice que estos
tipos no quieren hablar.
¡Ciclo!
¡Ey!
Gracias.  Creo.
Cuidado, muchachos.
Soy un veterano en esto.
No es así como me hubiera gustado
aprender sobre esta nueva cultura.
Las latas de este planeta
toman lecciones de baile.
Sin embargo, su centro de
gravedad es problemático.
Me alegro mucho de que hayamos
tenido esta pequeña conversación sincera.
Arenas abrasadoras,
entrégate a tus desiertos.
¡Cielos torturados,
respirad suaves y claros!
¡Vientos huracanados,
no castiguen más!
¡Inundaciones de destrucción,
calmad vuestra creciente lucha!
¡Fuerzas de la vida,
sanad vuestras heridas!
¡Brillar!  ¡Brilla,
con fuerza renacida!
Espero que no fueran de
la Cámara de Comercio.
Si realizamos un análisis
basado en nuestras coordenadas
de entrada, podremos
determinar las de Storm.
Yo digo, si un tipo
fuera lo suficientemente
importante como para
secuestrar a Storm,
Apuesto a que vive ahí arriba.
No es particularmente
científico, pero sí persuasivo.
¡Ya me lo imaginaba!
¡Ponerse a cubierto!
¡Celda!  ¡No puedo creer esto!
¡Es peor que la Tierra!
Yo extremaría las
precauciones, Jubilee.
Tenemos que encontrar una manera
de distraer a nuestros carceleros.
Justo como en las peliculas.
Esto me duele más de lo
que te va a doler a ti, amigo.
-¡Traidor!
-¿Eh?
¡Está funcionando!  ¡Tormenta!
Debe concentrarse.
Se acabó, cariño.
¡Somos salvos!
¿Qué?
Bonito basurero para un secuestrador.
¡Tormenta!
¡Manténgase alejado!
¡Posibilidad de grasa!
¡Usted no entiende!
¡Tormenta!  ¿Estás bien?
¡No!  ¡No!  ¡No!
No nos gusta que nuestros amigos
sean arrancados del planeta, amigo.
¡Perseguir por la galaxia
arruina mi estado de ánimo!
¡Detener!  ¡Detener!  Estoy aquí para ayudar.
Y a menos que se me permita
hacerlo, el planeta entero morirá.
-¿Qué?
-¡Lo dejó ir!
Acepta nuestras disculpas, Storm.
Debes darte cuenta de que
cuando perdimos contacto
contigo, temimos que tu
vida estuviera en peligro.
¿Todavía hay tiempo, Tormenta?
Debería intentar.  ¡Pero ya
no puede haber interrupciones!
Prevalecerás.  Sé que lo harás.
Bueno, supongo que no
nos necesitan en absoluto.
¡Somos salvos!
Tormenta, con abnegación
y voluntad increíble,
¡Has salvado a Polémaco!
Ahora, su gente
quiere agradecerle.
¡Tormenta!  ¡Tormenta!  ¡Tormenta!
¡Guau!  ¿Escuchas eso?
En efecto.  Storm es el
que más merece sus elogios.
-Cierto, pero...
-¿Pero qué?
¿Cuánto tiempo vamos a tener que pasar
el rato aquí en el planeta de la fiesta?
Aguafiestas.
Lobezno tiene razón.
No tenemos ninguna misión aquí.
Al menos debemos
avisar al profesor.
¡Ah, pero mira, creo que a ese chico
de Arkon realmente le gusta Storm!
Tormenta, no sé cómo la Tierra
celebra tus increíbles hazañas.
Pero yo os digo que Pólemaco os
amará y adorará ahora y siempre.
Y yo también.
Nadie ha hecho nunca
por mí lo que tú has hecho.
Arkon, por favor.
No debes hablar de esta manera.
Tu coraje y amor me
han devuelto a mi pueblo.
-Tu belleza me ha robado el corazón.
-Arkon, yo...
Storm, ¿gobernarás a
mi lado como emperatriz?
¿Te vincularás conmigo como
te has vinculado con el planeta?
¡Arkon, es demasiado repentino!
¡No puedes esperar
que lo sepa tan pronto!
Lo supe desde el instante
en que nos conocimos.
Yo... ¡Sí!  ¡Sí, lo haré!
¡Oh mi!
¡Les presento a
nuestra reina, Storm!