BEAST
PROFESOR X
Parece que has superado
tus miedos, Morph.
Y no tienes ningún problema físico.
Pero estoy preocupada.
Te encontrabas muy mal.
Quieres volver a un vida dura.
Sabes que para ser de los X-Men
hace falta más
que un sueño reparador.
¿Como qué?
¿Pelo azul? ¿O lentes de diseño?
Está bien. No puedo retenerte
si estás decidido a irte.
Tómatelo con calma al principio.
Tienes todo el tiempo del mundo.
Por fin conseguí
otro rollo de 80 micras, Bill.
Está bien, me pondré...
¿Bill? Es tan típico.
$800 millones gastados en robots,
y los teléfonos no funcionan.
Objetivo alcanzado.
-¿Qué sucede?
-No lo sabemos.
Sin embargo, si nos basamos
en la urgencia del llamado de Xavier,
parece que se trata
de un asunto de cierta importancia.
Tanta palabrería para decir:
"Dense prisa."
No es lo que esperaban, ¿verdad?
Decir eso, profesor, es quedarse corto.
No lo entiendo.
Si es para Gambit y Rogue,
aún falta una semana.
Además, ¿una ceremonia con catering
no le parece excesivo?
Tendrán la respuesta
en unos tres segundos.
No puedo creerlo.
Hola, Wolverine. Deberías ver tu cara.
-Se parece a ésta.
-Me alegra tenerte de vuelta, chico.
Citando al poeta Villaquez:
"Regresar al redil es ciertamente
una de las mayores alegrías que hay."
-Scott, cuánto tiempo.
-Un brindis por el regreso de Morph.
Charles, espera.
BOLETÍN INFORMATIVO
VIOLACIÓN DE ÁREA RESTRINGIDA
Una noticia
sobre actividades mutantes.
Estoy delante de las Industrias Zydex,
el objetivo de un ataque terrorista
hace apenas unas horas.
Los detalles son confusos,
pero las fuentes sospechan
que hubo implicación mutante.
Han enviado el ejército
para sellar el área.
¿El ejército?
Sí. Se rumorea que Zydex
ha desarrollado un polímero sintético
con aplicaciones netamente bélicas.
¿Nos traduces lo que dijiste?
Puede que hayan inventado
un plástico del grosor de una tela,
aunque 100 veces más fuerte
que el acero.
¿Sospecha de alguien, profesor?
Si ésta es la siguiente generación
de un material armamentístico
y cayera en las manos equivocadas,
ya fueran mutantes o humanas,
las consecuencias serían nefastas.
Debemos averiguar más.
Morph y yo iremos.
¿Qué me dices, chico?
-¿Listo para volver a la acción?
-Claro que sí, vaquero.
Vayamos a buscar
a esos cuatreros de polímeros.
¿Dijo luchadores?
Cuatreros, sudoroso erudito.
Son ladrones de ganado
del siglo XIX en Norteamérica,
usado aquí como una metáfora
para los desfalcadores de polímeros.
-¿Lo tomarás con calma?
-Claro. Después de comer pastel.
Vamos allá.
Tranquilo, soldado.
Lo relevo. Repórtese a la base.
-Pero, señor, me dijeron...
-Es una orden.
Sí, señor.
Veo que no has perdido tu toque.
Es como montar en bicicleta.
Debí ordenarle a ese soldado
que abriera este candado.
No hay problema.
Parece que tú tampoco
has perdido tu toque.
-Como en los viejos tiempos, ¿eh?
-Sí.
Sólo para que quede claro, Morph,
siempre tuve el presentimiento
de que volverías.
¿No te irás a poner sentimental?
No me pongo sentimental.
Estamos dentro. Parece mi casa
después de una partida de cartas.
Date prisa, Wolverine.
La cámara del minijet muestra
un aumento de la seguridad.
Tranquilo, guapetón.
No necesito que...
Wolverine, ¿qué sucede?
Ese olor.
No. Centinelas.
Tranquilo, hombretón, sólo soy yo.
¿Hallaste algo?
Nada. Vámonos.
No puede ser.
Morph.
-Lo sabías.
-Sí.
No me sobreprotejas.
¡O estoy en el equipo o no lo estoy!
Creí que esto sería fácil.
Qué horrible para Morph,
enfrentarse otra vez
con aquello que casi acabó con él.
Parece propio de Melville.
Morph es como Ahab, que se enfrenta
a la gran ballena blanca.
Esperemos que tenga mejor suerte.
Los Centinelas son
nuestra peor pesadilla hecha realidad.
Esperaba que hubiéramos acabado
con todos los Centinelas.
Sólo tienen una finalidad:
hallar, controlar y destruir mutantes.
No podemos razonar con ellos,
sólo luchar,
No tienen conciencia ni miedo.
Pero la verdadera pregunta es:
¿quién los trajo de vuelta?
Aún no hemos completado
nuestra misión.
Los mutantes aún viven.
Ha llegado la hora
de que Mastermold renazca.
Mi cuerpo nuevo será más poderoso
que el que quedó hecho añicos,
con una piel
virtualmente indestructible.
La misma piel que usaré para crear
una nueva generación de Centinelas
que sustituirá
a los que me arrebataron.
Pero hay unos que deben ser testigos
de mi resurrección.
Tráiganme a Trask y a Gyrich.
No se nos programó para aprehender
a humanos no mutantes.
Ahora sí.
Y tráiganme al mutante
que destruyó mi cuerpo.
Él pagará el precio más alto de todos.
No culpes a Wolverine
porque se preocupa por ti, Morph.
El trauma de casi morir es
difícil de superar para cualquiera.
Quizá no hayas superado el tuyo.
-Moira me advirtió...
-¡Estoy bien! Estoy listo.
Nunca lo sabremos
si todos me quieren proteger
cuando surgen complicaciones.
-Debo intentarlo.
-De acuerdo.
Pero, por favor, no te lo tomes a mal
si decido no enviarte
a luchar contra los Centinelas
en tu primera misión.
La autoconfianza es un tema delicado.
Quiero que la recuperes del todo.
No puedo creerlo.
-¿Qué está pasando?
-Problemas.
¿Quién cortó la luz?
-Los sensores detectan intrusos.
-¿Intrusos?
Tiene razón en lo de enfrentarme
a los Centinelas, profesor.
Es sólo que odio admitirlo.
-Profesor.
-Sí, Beast.
Los sistemas defensivos indican
que hay múltiples intrusos.
-No detecto mentes extrañas.
-¡Allí!
-Objetivo identificado.
-Profesor, ¡responda, por favor!
¡Atrás!
Captura iniciada.
-¡No!
-¡Permíteme!
¡No irás a ninguna parte!
-¿Estás bien?
-¿Qué más da? Capturaron a Xavier.
-Me quedé paralizado, Logan.
-Ay, Morph.
-¿Adónde se lo llevaron?
-A algún lugar del Suroeste.
Cerebro perdió el contacto hace poco.
Debe de estar inconsciente
o fuera de mi alcance.
Moira tenía razón.
No debí haber vuelto tan pronto.
Pude haber hecho algo,
pero me quedé paralizado.
Nadie te está acusando de nada.
¡No hace falta! Sé lo que pasó.
Lo tuve en la mira. Soy un inútil.
Cállense los dos. Me da igual
lo que hayan hecho hace una hora.
Ahora mismo, debemos hallar a Xavier.
Esos muñecos de hojalata existen
para borrarnos de la faz de la Tierra.
¿Alguna sugerencia?
"Un rostro destruido miente,
cuyo entrecejo,
"Labio arrugado
y mueca de frío mandato
"Le dicen al escultor
lo que esas pasiones representan."
Ozymandias, de Percy Bysshe Shelley.
Me conformaría con que nos dijera
quién lo envió y de dónde vino.
Los circuitos superficiales de memoria
se dañaron.
Pero quizá pueda acceder
al núcleo central mnemónico.
Una operación delicada.
La suficiente energía para estimular
la corteza electrónica,
sin causar una sobrecarga
que dañe los circuitos. Fascinante.
Dos coordenadas. La primera es
la ubicación de la mansión.
¿Y la segunda?
Nuestros viejos némesis,
Henry Peter Gyrich y Dr. Bolivar Trask.
Si estas coordinadas son correctas,
nos llevarán hasta ellos.
No existirían los Centinelas
si no fuera por esos miserables.
Y los atraparemos.
-¿Todos nosotros?
-No, Morph.
Yo... Necesitamos que te quedes aquí.
Alguien debe quedarse aquí
por si el profesor intenta contactarnos.
Supongo que no puedo culparlos
por no confiar en mí.
-Tranquilo. Tendrás tu oportunidad.
-Vámonos.
No soy un inútil.
Mientras tú perdías el tiempo,
Trask, mira lo que pesqué.
-¡Mis apuntes!
-Ahora límpialo y hazlo para almorzar.
-Soy científico, Gyrich, no cocinero.
-Menudo científico.
Como no pudiste controlar
tus creaciones,
¡debemos escondernos en esta jungla
por el resto de nuestras vidas!
Tú eras
el que quería secuestrar a Kelly.
¡Estamos aquí por él!
¡Mastermold era perfecto!
Sí, tan perfecto que nos traicionó,
¿0 no lo recuerdas?
Yo te creé. ¡Bájanos! ¡Es una orden!
Ignorar órdenes humanas.
Sólo obedecemos a Mastermold.
¿Mastermold?
Pásamelo.
Demonio, ¡vete!
¡Storm!
-Ambos han caído.
-Vamos a entrar.
Eliminar toda resistencia.
Rápido, Trask. ¡Salgamos de aquí!
Los objetivos humanos escapan.
Rápido. Se están escapando.
Son prisioneros de los Centinelas,
igual que el profesor.
Si ellos no los enviaron,
¿entonces quién?
Creo que pronto lo sabremos.
Beast fue muy benévolo contigo.
Me contarás todos tus secretos,
aunque deba sacártelos a explosiones.
¿Otras coordenadas?
Están buscando al profesor
en el lugar equivocado.
Debo decírselo a Scott.
No. Tengo que hacer esto solo.
¿Qué quieres, Mastermold?
¿Por qué nos has traído aquí?
De los dos traidores, no quiero nada,
salvo el uso de sus manos.
Pero de usted, profesor, quiero algo
infinitamente más personal.
Quiero su mente.
¿Quieres qué?
Un enlace cibernético
con mi cerebro electrónico
aumentará los poderes únicos
de su mente por mil
y los pondrá a mi servicio.
Lo que los humanos llamarían
una gran ironía,
usaré la mayor mente mutante
para eliminar
la especia mutante del planeta.
Estás loco, Mastermold.
Una máquina no puede estar loca,
profesor. El humano es el que falla.
Prepárenlo para la operación.
-Suéltalo, Mastermold.
-Sí. Su cerebro no se toca.
Aniquilen a todos
los intrusos mutantes.
Ayúdenme. Por favor. ¡Alguien!
Mutante idiota.
Existimos para destruirlos.
Jamás detendrán a mis hijos.
-En eso te equivocas.
-Morph, sal de aquí.
No te tememos. Elimínenlo.
¡No!
Todo el mundo fuera. ¡Ya!
Buen disparo, Morph.
Parece que volviste después de todo.
Sí. Parecen los viejos tiempos.
Agradezco tus palabras,
pero no puedo quedarme.
¿Qué quieres decir? ¿Te cayó
parte de esa cueva en la cabeza?
Hoy cumplí,
pero ¿qué pasará mañana
o la próxima semana?
Moira tenía razón. Aún no estoy listo.
Pero era muy terco para admitirlo.
-Adiós, Logan.
-Morph, espera.
Deja que se vaya, Wolverine.
Morph sabe lo que hace.
Si puede, volverá.
Siempre será un X-Men.