Anteriormente en X-Men...
Éste es el Eje del tiempo,
donde se cruzan todos los momentos.
Apocalypse parece estar decidido
a dominar el tiempo,
y ha convencido a los mutantes
más poderosos para que lo ayuden.
Se llama la cámara de Lázaro.
Es el secreto
de la longevidad de Apocalypse.
Regresaré a cuando se construyó
la pirámide, y la destruiré.
¡Espera! ¿Qué hay de Sinister
y los psíquicos desaparecidos?
No me importan los psíquicos
desaparecidos y los saltos temporales.
Busco a Apocalypse.
Si quiere ayudarme a vencerlo,
reúna a su equipo,
y ¡comencemos!
¡Los cuatro Jinetes! ¡Cable tenía razón!
¡Apocalypse se protegió!
¡Vaya y atrape a Apocalypse!
¡Nosotros nos ocupamos de ellos!
-Amigo, deja a algunos para nosotros.
-La cámara de Lázaro está allí.
Encontremos a Apocalypse
y hagamos lo que vinimos a hacer.
¡Esperen! ¡Esto huele mal!
Apocalypse, ¡ahora!
¿Xavier? ¿Wolverine?
¿Qué sucedió?
-¿Qué fue eso?
-Lo más importante de todo.
¡Jaque al rey!
¡Profesor Charles Xavier!
BEAST
PROFESOR X
¿Vas hacia donde voy yo?
Muévete.
Muévete, a la derecha,
arriba, abajo una vieja comiendo ajo.
Aquí te quedarás aquí
por toda la eternidad.
Antiguo Egipto - 1200 a.C.
¡Él sabía!
¡Apocalypse sabía de tu plan
antes de que comenzáramos!
Quizá. Si tienes otras ideas,
te escucho.
Si no, sal de aquí,
porque este spa de belleza es historia.
¡Muévanse!
Debemos asumir
que el profesor Xavier y Wolverine
fueron llevados
al mismo tiempo o lugar
que los psíquicos secuestrados.
¡Estamos donde comenzamos!
No del todo. El profesor Xavier sabía
del riesgo de ser capturado
y llevaba un generador de pulso,
una especie de buscador.
Cerebro y Graymalkin juntos pueden
ayudar a encontrarlo.
A menos que esté equivocado,
Graymalkin puede llevarnos allí.
Hagámoslo.
¡Tonto! Ahora que existo en el Eje,
no necesito ser resucitado.
La destrucción de la cámara de Lázaro
ya no me afecta.
Una patética pérdida de tiempo.
Y el tiempo, amigos,
es el mayor poder que existe.
Desafortunadamente para ustedes
y para su universo, el tiempo terminó.
Graymaikin y Cerebro parecen...
TRANSFERENCIA COMPLETA
..estar conversando sobre su profesor.
Todos los análisis confirman
un trayecto temporal parcial.
¿Un trayecto parcial?
¿Acaso su viaje fue interrumpido?
Computadora, ¿el viaje temporal
de Xavier fue interrumpido por algo?
Negativo.
El viajero Charles Xavier llegó
al destino programado.
¿Qué destino?
Al entre tiempos. El nexo.
El Eje del Tiempo.
Charles Xavier existe fuera del tiempo.
¿Fuera del tiempo? ¿Cable?
Cable, ¡responde!
Y ahora comienza.
¡Jean!
¿Qué haces con ella, desgraciado?
Pronto desearás
no haber saltado a través del portal
detrás de tu profesor.
Te he dejado vivir
para que seas testigo de la destrucción
de todo lo que te importa.
A sabiendas de que no hay nada
que puedas hacer para salvarlo.
Justo cuando pensé
que esto no podía ser más extraño.
No sabes ni la mitad.
No está bien jugar
con el Eje del tiempo.
¿Quién más está aquí?
¿Qué es lo que no me dices?
Tienes algo en tu camisa.
¡Te hice mirar!
¡Es suficiente!
¡Está robando tiempo!
¿Robando tiempo?
Pronto todo estará en su lugar.
¡Espera! Dijiste que lo explicarías.
Si insistes, Magneto.
Tenemos unos minutos
hasta que los psíquicos se posicionen.
Sígueme.
Tiempo es movimiento. El movimiento
y el pensamiento son una unidad.
Dos aspectos de un único poder
que está más allá de la comprensión
de todos menos de la mía.
Por eso hay psíquicos
que pueden ver el futuro.
La mente puede trascender el tiempo.
Aún no respondiste
mi pregunta, Apocalypse.
¿Qué sucede después?
A través de los siglos,
un equilibrio elemental de poder,
del bien y del mal,
me ha negado la victoria final.
¡Hasta ahora!
Porque he descubierto
una manera de romper ese equilibrio.
¡Destruyendo simultáneamente
a los seres psíquicos más poderosos
del universo!
Como si aplastara átomos,
su destrucción liberará
una fuerza de energía psíquica
con suficiente poder
para detener el Eje.
Para detener al tiempo mismo.
Entonces sucederá
que toda la existencia terminará,
excepto por lo que está aquí
dentro del Eje,
fuera del tiempo.
Entonces comenzaré de nuevo,
y recrearé el universo a mi imagen,
un universo perfecto,
¡que gobernaré sin cuestionamientos!
Cuando buscaste mi ayuda,
no dijiste nada de esta locura.
Hablaste de crear un futuro alternativo
donde gobernarían los mutantes,
¡como siempre soñé!
Y fuiste tan tonto como para creerme.
¡A él, mis Jinetes!
¿Qué?
Nunca te creí, Apocalypse.
¡No soy un tonto!
¡Traidores! ¿Se atreven
a atacar a su amo?
¡Yo no tengo amo!
¡Menos uno que destruiría
a los inocentes junto con los culpables!
Guárdate tus opiniones.
¡Provienen de un cerebro muy exiguo
para comprender mi realidad!
¡Prueba el poder de Apocalypse!
¡Es venenoso!
¡No!
Niños, se han portado muy mal.
Escúchame, Sinister.
Sospeché que Apocalypse
sólo nos estaba usando.
Decidí destruirlo cuando supiera
la naturaleza de su poder.
iba a utilizar ese poder
para construir
el futuro que siempre soñé.
Si deseas vivir,
muéstrame cómo detener
lo que Apocalypse ha comenzado.
Siempre supe del plan de Apocalypse.
Ser parte de la recreación
de la existencia me atraía.
¡Y traicionar a Apocalypse es
un juego de tontos!
¡Infieles! ¡Profanos!
¡Nadie puede detener
lo que he comenzado!
¡Todos los psíquicos están en su lugar!
Sinister, ¡destrúyelos!
Con gusto. ¿Vértigo?
No podemos con todos ellos.
Tienes razón. Debemos intentar liberar
a Wolverine y a los psíquicos.
Vamos. Trataré de ganar tiempo.
Apocalypse va a destruir la existencia.
Debes ayudarme a detenerlo.
¿Me hablas a mí?
Pensé que ustedes eran amigos.
¡No bromeas!
¡Resiste! ¡Sacaré a los psíquicos
de esas cámaras!
Magneto, ¡detrás de ti!
Ruckus sabe lo que dice, ¿no?
Miren quién está aquí.
¿Dónde estoy?
En tu lecho de muerte.
Basta de interrupciones. ¡Jinetes!
El final ha comenzado.
¿Profesor? ¿Qué sucede?
No lo sé, Jean.
Siento que estoy perdiendo
la energía psíquica.
¡Nos estamos desvaneciendo!
¡Contemplen mi obra!
Al utilizar
el poder de la energía psíquica,
las líneas del tiempo comienzan
a desvanecerse.
¡Desaparecen los portales del tiempo!
Lo que fue nunca será.
Lo que será lo determinaré yo.
¡Momentos del tiempo perdidos
para siempre!
¡El camino se seca detrás de nosotros!
¡Todo se desteje!
Apocalypse tiró del hilo.
¡Tira, tira! ¡Vaya, ese tipo!
¿Apocalypse? ¿Qué tiene
que ver con esto?
No mucho.
¡Sólo está jugando
con el todo el continuo espacio-tiempo!
¿Cómo es
que un bufón como tú sabe de esto?
Porque yo construí este lugar, creo.
Fue hace tanto que lo olvidé.
Entra por una oreja y sale por otra.
De todos modos, me encargo
de las cosas, saco el polvo,
-limpio los pisos.
-¿Eres el encargado?
¡Por favor! Prefiero el término
ingeniero de custodia.
No creerías el polvo que se junta
en 14 mil millones de años,
ni hablar de la acumulación de cera.
Tengo cada historia.
Sólo dime cómo hacer para que esto
no se deshaga o me enojaré.
¡Así!
Espera. No había visto
ese anillo azul antes.
Seguro que tiene que ver con esto.
¡Psylocke! ¿Qué sucede?
¡Debes liberar a los otros!
¡Está bien!
¡La energía psíquica disminuye!
¡El Eje vuelve a la normalidad!
¡Allí afuera hay alguien!
Tranquila. Debo ir a ayudar
a los demás.
¿Cómo te atreves? ¡Mi trabajo!
¡Mil años de búsqueda!
¡Aniquílenlo y recapturen
a los psíquicos liberados!
¿Cuatro contra uno?
Me gustan las probabilidades.
Un hombre,
pequeño y solo permanece
defendiendo el universo.
¡Si supiera!
Dos hombres pequeños, Sinister.
¡Ahora uno de tus estúpidos
sacará a Jean y Xavier
de esos cilindros!
¡Esta vez no, X-Man!
¡Esa esfera controla a los psíquicos!
¡No sabes lo que has hecho!
Aún no has visto nada.
¿Qué sucede?
¡No! ¡No seré vencido!
¿Qué te pasa, fortachón?
¿Es difícil conseguir ayuda?
¡Escapemos mientras podamos!
¡Están escapando!
Olvídalos. Yo voy por mi gente.
Encuentra a Apocalypse.
Has viajado más de 50 siglos
para detenerme.
¿Cuándo aprenderás
que eso no es posible?
Supongo que soy medio tonto.
Qué buen tiro, Cable.
Tiraste la casa abajo.
¡Cuidado!
¡Mi bella fortaleza!
¡Quedarán sepultados en ella!
¡Ahí viene! ¡Permanezcan abajo!
¡Iré tras Apocalypse!
Haz lo que tengas que hacer,
no le temo a nadie.
Mira a quien estoy salvando.
Pensarías que soy Xavier.
Vamos, Sr. Yo-cambiaré-el-universo.
¡Veamos si puedes
con sólo un X-Man!
Mira a quien estoy salvando.
Pensarías que soy un X-Man.
¡Pierdo mis poderes!
¡He pasado decenas de vidas
en el Eje,
aprendiendo a dominar sus poderes!
No seré sacrificado.
Alguien debía callar a ese tipo.
Qué oportuno, Bishop.
¿No se dan cuenta
de que soy inmortal?
Apocalypse, el tiempo
y el pensamiento son la misma cosa.
Por eso, ahora que estamos libres,
nuestro poder es mayor que el tuyo.
Saldrás del Eje con nosotros.
Fuera de su protección,
sin tu cámara de Lázaro
simplemente dejarás de existir.
Es el fin del tiempo para ti.
¡No!
¿Te vas tan rápido?
¡En ese estado!
¡Bishop! ¡Grandote!
¡Tú sí sabes cómo preocuparme!
Desearía haber ayudado.
No sé por qué,
pero estaba preocupado por ti.
Temía no volver a verte.
No tenemos suerte
con las lunas de miel, ¿no?
Hoy logramos una gran victoria.
¿Te pareció tan extraño
trabajar juntos, Magnus?
No, Charles.
Quizá si pudiésemos comenzar
el mundo otra vez,
volvería a ser posible.
Has destruido
lo que considerabas
la encarnación del mal.
¿Crees que el mundo ha cambiado?
En este momento,
no me importa, Beast.
Sólo quiero regresar a casa.
Gracias, Graymalkin.
Ahora regrésame a una semana
antes de mi partida, con mi hijo.