BEAST
PROFESOR X
Mejor que continúen ustedes
a partir de aquí.
Al menos, lo intentaste.
Mejor que el viejo gruñón de allí.
¡Wolverine! Ven y ayúdanos.
Nunca pasé una Navidad contigo.
No te pierdes de nada.
Podrías cantar
la voz masculina de Jingle Belis.
Cyclops tiene sus problemas.
Nena, cantaré Jingle Belis
el día que el infierno se congele.
¡Vamos!
No dejes que te amargue, ricura.
A Logan
nunca le interesaron las fiestas.
No le gusta la diversión.
No dejes que arruine la nuestra.
¡Vaya! ¡Nunca tuve
una estrella como ésta!
Es tu primera Navidad
como X-Man
y ¡queremos que sea muy especial!
¡Ya lo es!
-¿Qué estás cocinando?
-Se llama comida, Gambit.
Típica comida de Navidad.
¡Esto necesita el toque de Gambit!
Un poco de pimienta, tomillo...
Si quieres conservar
esa mano, ¡aléjate!
¡Gambit sólo desea ayudar!
¡El día que necesite
de tu ayuda en la cocina
dejaré de cocinar!
¡Aún no sabes
cómo cocinar una cena navideña!
"La Navidad rememoraba
la más fuerte cerveza
"La Navidad contaba
la historia más feliz
""Un retozo de Navidad alegraba
""el corazón del pobre
la mitad del año"
Un brebaje navideño sin alcohol
digno de los versos de sir Walter.
Storm, creo que ésta es
mi Navidad más feliz.
Con todos mis X-Men juntos,
con tanto por agradecer.
Sí.
¿Qué sucede, Storm?
Pareces distraída.
Lo siento. No sé por qué.
Al ver la alegría infantil de Jubilee
por Navidad, recuerdo la mía.
¿Qué fue eso?
¿Estarán atacándonos?
¿En vísperas de Navidad?
Disturbios detectados en el Sector 9.
¡Ya casi estamos allí!
¡Beast! ¿Te encuentras bien?
Estoy ileso.
No así el glaseado de arándanos.
-¿Beast está herido?
-En su orgullo.
¡Delicioso!
Aunque la fórmula química resultó
ser muy volátil,
la armonía de sabores es impecable.
¡Sólo necesitas un cinturón blanco
y un sombrero y podrías ser Santa!
¿Escuché una alarma de ataque?
¿O acaso espero demasiado?
Fue sólo una declaración culinaria
de Beast.
Quizá se pasó un poco.
Otra vez es Navidad.
Tengo que salir de aquí.
¡Toda esta alegría me vuelve loco!
Storm y yo iremos de compras
a la ciudad. ¡Ven con nosotros!
¿De compras en Nochebuena?
¡Están locas!
Por favor, Wolvie. Por mí.
Nena, basta.
Prefiero pelear con Sabretooth.
¿No te encanta?
Nunca antes pude comprar
lindos regalos.
¡Esto es genial!
Gracias por acompañarme, Wolverine.
De nada, nena.
Salgamos de aquí.
¿Crees que ya tengo suficiente?
¿Compro algo
para la cena de Nochebuena?
¡Es la primera vez que paso
una Navidad en familia de verdad!
¡No sé qué debo hacer!
Ya hiciste demasiado, Jubilee.
Ahora hagamos la última parada
y vayamos a casa.
Disculpe, señor.
¿Le gustaría probar
nuestra fragancia para hombres?
Métase eso...
Se llama Almizcle Salvaje.
¡Las mujeres se vuelven locas!
Logan...
Sácame de aquí
antes de que me vuelva loco.
Por allí, Logan.
Escapa mientras puedas.
¡Vamos, Wolverine!
¡Es Nochebuena! Divirtámonos.
No sabes lo que me divertiría ahora.
Sirenas. Algo sucede.
¡Puedo olerlo!
¿Seguro que lo que hueles no es
Almizcle Salvaje?
-Vaya, eso apesta.
-Confía en mí.
¡Es una ambulancia!
¡Invoco al viento rugiente!
¡Vamos!
¡Apúrate, Ape!
¡Morlocks! ¡Me pareció oler cloacas!
Destrozando una ambulancia.
Qué bajo que cayeron.
Vamos, ¡allí están!
¡Déjame! ¡Tú no entiendes!
Tú eres el que no entiende,
muchacho de los bajos.
¡Podrías haber matado a alguien!
¡Por favor, Storm, ayúdanos!
Leech está muy enfermo.
-No sabemos qué hacer.
-Leech. ¿El pequeño?
No vas a creerle, ¿no?
Los Morlocks les mienten
hasta a su abuelita.
Siento que dicen la verdad.
Debemos hacer lo que podamos.
Intentamos llevar a Leech al hospital.
Pero sus poderes mutantes estaban
fuera de control,
y se negaron a ayudarnos.
-¡Qué horrible!
-¡Qué emotivo!
Eso no explica por qué
están desvalijando una ambulancia.
La ambulancia tiene
medicinas para emergencias.
Estábamos desesperados.
No sabíamos qué hacer.
Por favor.
Se supone
que eres la líder de los Morlocks,
pero nunca estás con nosotros.
Debes ayudarnos
cuando lo necesitamos.
¡Leech puede morir!
¡Aquí están!
Los ayudaremos.
Tú los ayudarás.
Yo no ayudo a ratas de cloaca.
¡Cubierta de nieve!
¿De dónde salió esa ventisca?
¿Qué hay de mis regalos?
No te preocupes por ellos.
¡Ahora, vámonos!
¿Demoraremos mucho?
¡Falta sólo una hora
para la cena de Nochebuena!
Estarán preocupados por nosotros.
¡Por aquí!
¡Aquí adentro! ¡Rápido!
Callisto.
Nuestra gloriosa líder se digna
a visitarnos después de tanto.
¿Acaso es caridad por Navidad?
¿O sólo viniste
a ver sufrir a los Morlocks?
No merezco eso.
Vinimos a ayudar.
¿Por qué?
Nunca lo hiciste antes.
-Escucha, no tenemos que...
-No, Wolverine. Deja hablar a Callisto.
Dejemos nuestras diferencias de lado.
Leech nos necesita.
De acuerdo.
-¡Wolverine!
-Sí, ¿qué quieres?
Sabes de medicina de campo.
Prepara al niño.
Lo llevaré a la mansión donde Beast
pueda atenderlo apropiadamente.
¿Qué? ¿Qué sucede?
¿Por qué te quedas parado allí?
Hola, pequeñita.
¿Por qué no haces que haga algo?
-¡Sácame las manos de encima!
-¡Cállense las dos!
No llevaremos a este chico
a ninguna parte.
¿Qué dices?
Necesita atención médica inmediata.
-¡Aquí no hay!
-Es muy tarde para trasladarlo.
Su pulso está disminuyendo.
No resistirá el viaje.
¿No resistirá? ¿Leech?
¡No! ;
¡No puede!
¡No hoy! ¡Es Nochebuena!
No lo aceptaré.
No podemos perderlo.
Debe haber algo que hacer.
Wolverine, por favor.
Tú eres bueno curándote.
-¿No puedes ayudar a Leech?
-No seas loca. No es como yo.
-Logan, ¿no puedes?
-¡Olvídenlo! ¡Es imposible!
¿Tu sangre no puede salvar a Leech?
¡Quizá! ¡Hay una posibilidad!
¿Eso quieres que diga?
Debes intentarlo, Wolverine.
Tú no dejarías de intentarlo.
¿Acaso los odias tanto?
-¿No crees que quiero ayudarlo?
-¿Fracasaste al salvar a otros?
Sí. Me miraban asustados, esperando,
como si yo tuviese la respuesta.
Y los defraudé. A más de 20.
El último fue
un niño más pequeño que él.
Pero dijiste "quizá".
Sí, funcionó en dos casos.
Una vez, hace mucho.
No sé por qué.
La otra vez yo...
¿Qué importancia tiene?
¡Ape! ¿Sacaste de la ambulancia
un equipo para transfusiones?
-¿Transfusiones?
-No importa.
Me comunicaré con la mansión
para que Rogue haga que Beast traiga
su instrumental inmediatamente.
Hasta entonces, Logan,
haz lo que tengas que hacer.
No sabes lo que me estás pidiendo.
¡Te pido que tengas el coraje necesario
para salvar la vida de este niño!
No estaría muriendo
si tú cuidaras de esta gente.
Quizá tengas razón.
Pero si hay una posibilidad en mil
de que lo ayudes, debes hacerlo.
Pregúntate, Logan.
¿Si fuera tu hijo, te negarías?
Bien. ¡Ape!
Wolverine quiere una superficie plana
donde recostarse, junto a Leech.
Ape lo arreglará.
-¿Leech estará bien?
-¿Crees en milagros, Mariana?
¿Qué son "milagros"?
Quizá en un rato, veremos.
-¿Que hiciste qué?
-Le agregué un poco de jugo al jamón.
¡Quiero a esta rata fuera de mi cocina!
¡Ya mismo!
¡Basta! Dejen de actuar como niños.
Es Nochebuena, ¿recuerdan?
Para todos,
¡tenemos una emergencia!
Rogue necesito que lleves a Beast
a los túneles de los Morlocks, ahora.
Estoy en camino, profesor.
-¿Quién está en problemas?
-¿Qué podemos hacer?
-Beast estará aquí en 10 minutos.
-Listo. ¡Comenzamos!
-Ruego que lleguen a tiempo.
-Por favor, muchacho. Ayúdame aquí.
-¿Leech está bien ahora?
-Pronto lo estará.
¡Vamos! ¡Mira el árbol de Navidad!
Yo ayudé a armarlo.
¿No es lindo?
Es el árbol de Navidad más bello
que he visto.
-Lo encontró Leech. ¡Vamos!
-Leech...
¿Ésta es tu cena de Navidad?
Leech la trajo de arriba,
antes de que el frío lo enfermara.
-¿Te unes a nosotros, querida?
-Por favor, quédate.
Puedes comer un poco de la mía.
¡Por favor! Debes tener hambre.
Mariana te preguntó algo, Jubilee.
¡Storm!
-¿Acaso Leech...?
-Aún es muy pronto.
Vamos, unámonos a los demás.
¿Cómo hacen para sobrevivir?
¡No tienen nada!
Te equivocas, niña.
Tiene el amor del prójimo.
Cuando tienes una familia afectuosa,
Navidad es todos los días del año.
A todos nos haría bien recordar eso.
Ya debería estar mejor.
¿Por qué no funcionó?
¡Te dije que no funcionaría!
-Logan, ¡basta!
-Sí, quizá necesite ayuda.
-Hank, ¡apúrate!
-¡Beast!
Gracias a Dios.
Dínoslo rápido. ¿Vivirá?
Los poderes sanadores
de Wolverine son milagrosos.
Pero sus orígenes mutativos son
un misterio para la ciencia médica.
Y no puede predecirse la eficacia
de su transferencia.
Prueba con otra cosa.
¡Acaso no eres médico!
¡Un momento!
¡Sus ojos!
Bienvenido de regreso
al mundo de los vivos.
Como el obediente Eneas,
guiando a su gente a Roma.
Parecería que mi rostro
no es el más tranquilizador del mundo.
¡Está bien, Mariana!
Claro que sí.
Dame el Cetro de Poder, Callisto.
-¿Por qué?
-Como líder de los Morlocks,
yo no te debo explicaciones.
¡Te lo ordeno!
Es tu derecho,
pero no has sido nuestra líder.
Arrodíllate frente a mí.
Este Cetro de poder es mío
por derecho de un único combate.
Como líder del pueblo Morlock,
renuncio a todos mis derechos y títulos
asociados con ese lugar.
-¿Qué?
-Levántate, Callisto. Ya no te arrodilles.
Ante todos los aquí presentes,
te entrego este Cetro,
símbolo del liderazgo Morlock,
con todos los derechos
y responsabilidades asociados a él.
Callisto es ahora la única
y verdadera líder de los Morlocks.
¿Qué debo hacer para conseguir
un vaso de jugo de naranja
y una galleta?
-Que sean dos.
-Leech también tiene hambre.
Una buena comida es justo
lo que el doctor recomienda.
Gracias, muchacho, por lograrlo.
Logan, lamento haber sido tan ciega
para ver la compasión
que mostraste hoy por Leech.
Debería saber
que no debo cuestionar tu corazón.
Como líder de los Morlocks, invito
a todos los X-Men a unirse a nosotros
para la cena navideña.
-No tenemos mucho, pero...
-¡Esperen!
Tenemos suficiente comida.
¡La mitad de estas cajas son alimentos!
¿Segura, nena?
Sé lo que los regalos significan para ti.
¿Qué esperas?
No esperaran que abra
todos estos regalos sola, ¿no?
Hoy hiciste algo muy noble, Jubilee.
-Aprendí del mejor.
-Es una buena chica, Storm.
Aunque no fue la Navidad
que Jubilee esperaba,
apuesto que no la olvidará.
Un par de cocineros
que conozco tampoco lo harán.
¿Cómo que no comes?
¡Gambit pasó días cocinando!
¡Mi pan de ostras!
¡Mi daube glace!
-Podemos recalentarlo mañana.
-¿Recalentarlo?
¡Esa comida no se recalienta!
¡Gambit no hace comida de ese tipo!
Comprendo.
No quería que pensara
que queríamos estar lejos de usted
en Nochebuena.
No te preocupes, Jubilee.
Extrañaremos a todos, claro,
pero tu generoso sacrificio me indica
que comprendes cuanto más necesaria
eres donde estás.
Ningún regalo me hubiera hecho
más feliz o más orgulloso.
¡Todos los X-Men les desean
una feliz Navidad!
Buen tiro, Morph.
Parece que estás de regreso.
Aprecio lo que dices.
Pero no puedo quedarme.
Moira tenía razón. Aún no estoy listo.
Era muy testarudo para admitirlo.
Morph, espera.
Déjalo ir, Wolverine.
Morph sabe lo que es mejor.
Si puede, regresará.
Siempre será un X-Man.