BEAST
PROFESOR X
No saben lo que tienen.
¡Lo que yo daría!
¿Quién empezó la guerra?
Hay algo allí abajo.
Y no huele como algo humano.
Cucarachas de Marte.
De las más grandes.
Esto será divertido.
Adelante, amigo. Echa un vistazo.
¿Qué? Encuentras una cucaracha
y sabes que habrá muchas más.
Oye, ¿qué fue lo que...?
¿Qué había en esa cosa?
Qué determinación. ¡Qué vigor!
Justo lo que esperábamos.
Será una excelente adquisición
para nuestros especímenes.
Llévenlo a la nave.
-Entre.
-¿Qué es esto?
La mujer más hermosa del pueblo
sola un sábado por la noche.
Estaba leyendo sobre amores
y aventuras, Gambit.
-¿Qué más podría querer una chica?
-La experiencia real, chere.
Gambit está a tu servicio.
Hasta las ratas necesitan
una pareja a la que puedan tocar.
¿Quién puede estar llamando...?
¿Hola? ¿Cody?
¿Cómo rayos me encontraste?
No puedo creer que esté aquí.
Me pregunto cómo se verá ahora.
Cielos.
Realmente eres tú.
¿Quiero que seas tú?
-¿Cody? ¡Cody!
-¡Zarigueya!
¡No te atrevas a llamarme así!
¡No, detente!
-¡Te tengo!
-Recuerdo esos brazos.
¡Pedazo de tonto!
Podrías haber salido herido.
No mientras tú me protejas.
Cody, el adulador.
Nada ha cambiado.
Salvo que finalmente te he encontrado.
¿No se te ocurrió dejar
una dirección de reenvío?
Es una larga historia.
¿Por qué no me la cuentas
mientras cenamos?
Siempre pudiste leerme la mente.
Y sí que tenemos mucho
que contarnos.
Empezando con eso de "zarigueya".
Son como mi familia.
También son mutantes,
así que no se asustan
como todos los demás.
Tú nunca me diste la oportunidad.
Te fuiste cuando estaba en el hospital.
Pero ahora, te he recuperado.
¡Alto, amigo! Un coma en la vida es
más que suficiente para la mayoría.
No hay nada que temer, cariño.
Podemos estar juntos.
-Encontré la forma.
-Quisiera poder creerte.
Tu querías esto, Rogue.
Ahora las cosas han cambiado.
Todo ese amor dentro tuyo
finalmente puedes dejarlo salir.
-Cody, yo...
-¿Aún me amas, Rogue?
Porque yo sí que te amo.
-¡Es inútil!
-Te pregunté si me amas.
Es todo lo que importa. Tú y yo.
Estaremos juntos
como siempre debió ser.
Todo estará bien.
¿Qué es eso?
¡Cody! Cody, puedo tocarte. ¡Es cierto!
¿Qué he hecho?
Esperaba que fuera una pesadilla.
Qué mal me siento.
Esos insectos no sólo se ven mal.
Esperen, aquí hay algo más.
¿Qué les parece? Está vivo.
Qué mala suerte, amigo.
No creo que haya sido tu idea
convertirte en hotel de cucarachas.
Esperaba que intentaran eso de nuevo.
Se acabó el juego.
Resultó más poderoso
de lo que creíamos.
Mucho mejor.
Él y sus amigos serán
un gran aporte para la colonia.
El primero de muchos de este planeta.
Especialmente ella.
-Buen día, dormilona.
-¿Buen día?
¿Dormí toda la noche en el parque?
¿Por qué no me despertaste?
Me dio pena hacerlo.
¿Cómo te sientes?
Maravillosamente, como si flotara.
Estoy tan feliz.
¡Entonces huye conmigo, ahora!
Tengo un lugar para pasar unos días.
¿Así nada más? No lo sé.
Oh, diablos. ¡Sí, lo haré!
¿Acaso los X-Men
no podemos divertirnos?
-¡Es genial!
-Tengo que decírselo a los otros.
Desde luego, mi amor.
-Profesor.
-¿Logan? ¿Qué ocurre?
Están aquí. Usted tiene que...
Cucarachas... Demasiadas... ¡No!
¿Dónde estás?
Wolverine no suele expresarse bien,
pero esto es peor que nunca.
Rastrearé la llamada.
¡Aquí estás, chere!
No fue muy amable
dejar que me preocupara por ti.
Sé que es muy repentino, Profesor,
pero necesito tomarme un tiempo.
Es un mal momento, Rogue.
Wolverine está en problemas.
En todos los años que he estado aquí,
nunca pedí un minuto para mí.
Me parece que tiene mucha gente
que puede ayudar a Logan.
Rogue, ¿este caballero vino contigo?
¿Él es Cody?
¿Por eso necesitas un tiempo?
¡No es asunto tuyo, señor Don Juan!
-¡O de ninguno de ustedes!
-¡Rogue!
¿Por qué apareció este payaso?
¿Y por qué lo trajo aquí Rogue?
No esperaba algo así de ella.
Ocupémonos de temas
menos personales, Gambit.
Wolverine parece estar en aprietos.
Sí, encuéntrenlo enseguida
y vuelvan a informarme.
-Te aparté de tu trabajo, ¿no es así?
-Ellos pueden hacerlo sin mí.
No quiero abandonarte
justo cuando acabo de encontrarte.
Sé que te encantará este lugar.
-Cariño, ¿estás bien?
-Sí. Vamos.
-Déjate de ser tan misterioso.
-Quiero que sea una sorpresa.
Bueno, espero que ese lugar
no sea demasiado apartado.
Hay alguien allá abajo, en la arena.
¡Es Logan!
-¡Wolverine! ¿Puedes oírme?
-¡Aléjense!
Logan, ¿qué te sucedió?
Estaré bien, Storm.
El problema es con ellos.
¿Qué rayos es eso?
Recuerden, no deben dañarlos.
¡Cuídense de sus colas!
¿Quieres jugar con Gambit?
¡De acuerdo!
¡Déjalo ir, cucaracha,
o te arrancaré la cabeza!
¡Márchate, gusano repelente!
¡Es el Blackbird! ¿Qué ocurre aquí?
¿Qué sucede contigo, Cody?
¿Por qué estamos aquí?
Era la única manera, cariño. ¡Lo juro!
¡Storm!
¿Qué son esas cosas?
¿Qué le han hecho?
-¡Dijeron que no lastimarían a nadie!
-¿Qué está pasando?
Cualquier sugerencia sobre
cómo enfrentar a tus nuevos amigos
será bienvenida.
¡Logan! ¿Qué te ocurre?
¡Tú nos trajiste aquí! ¡Para ellos!
¡No me dijeron nada de los demás!
Es lo mejor, cariño. ¡Ya lo verás!
Ellos nos necesitan, Rogue.
Tal como yo te necesito a ti.
También me ocurre a mí, ¿no es así?
¿Profesor? Profesor,
¡necesitamos su ayuda!
¡Voy a sacar esto de mi cuerpo!
-¿Cómo pudiste hacerme esto?
-Rogue, ¡te amo! ¿No lo ves?
Así finalmente podremos estar juntos.
Podemos tocarnos, podemos besarnos.
¡No! ¡No lo permitiré!
Es inútil resistirse, Rogue.
Fuiste rociada con esporas
mientras dormías.
Pronto tendrás el honor
de estar en la colonia.
¡Jamás!
La creación es difícil.
Debes ser fuerte.
Pronto miles dependerán de ti,
como dependieron de mí.
No tenemos hijos como ustedes.
Necesitamos cuerpos
para que nuestra raza sea preservada.
Mientras me preparo para el pasaje,
tú aprenderás de mí.
No te enojes con tu amigo, Rogue,
él no eligió ser uno de nosotros.
¿Quieres decir que lo usaste
para llegar hasta mí?
Sí, hemos estado observándolos
a ustedes y a su planeta por décadas.
Eran demasiado fuertes para nosotros.
No podíamos arriesgarnos
atacándolos directamente.
-Lo siento, Rogue. Yo...
-¿Lo sientes?
Cody, soy yo la que debe sentirlo.
Lo he hecho otra vez, ¿no es así?
¡Si no fuera por mí,
estarías en tu casa, sano y salvo!
¡Pero sin ti! Rogue, ¡yo te amo!
¡Finalmente podemos estar juntos!
Esto no es lo que yo quería.
¡No!
¡Estaremos juntos!
¡Tú no podrás evitarlo!
¿Quieres apostar, amigo?
Wolverine, ¡no lo lastimes!
Absorbe mis poderes curativos, Rogue.
Sácalo de tu cuerpo, como yo lo hice.
¿A qué se refiere?
Tomé sus poderes.
¡Puedo detener las esporas!
¡No lo hagas!
Rogue, ¡podemos estar juntos,
como lo soñamos desde pequeños!
-¡Dijiste que todavía me amabas!
-Lo siento, Cody. Lo siento mucho.
¡Rogue! ¡No puedo perderte otra vez!
¡No se marcharán!
¡Nuestro futuro depende de ustedes!
¡Entonces no tendrán futuro!
¡Nunca me lo preguntaron a mí!
¡Mis esporas!
¡Los cuerpos no deben escapar!
¡Que despegue la nave!
¡La nave se mueve! ¡Se marchan!
¡Rogue! ¡Debemos largarnos de aquí!
¡Fuera de mi camino, cucarachas!
Profesor, ¡ayúdenos!
Lo estoy intentando, Storm,
pero las mentes de las criaturas
son impenetrables.
Sin embargo, siento otra presencia.
El Acanti. Qué ser extraordinario.
Gentil, veloz. ¡Desde luego!
¡La colonia necesitaba una nave!
Su mente fue sometida,
se mantiene consciente,
pero no puede hacer nada
para impedir que la colonia
siga buscando cuerpos receptores.
Qué terrible destino.
Quizá podamos ayudarnos
mutuamente, amigo mío.
¡Adelántate! ¡Yo los detendré!
-¡Dije que te adelantes!
-¿Adónde?
-¡Captúrenlos!
-¡Mejor captura esto!
-¡Tráiganla a la cámara de esporas!
-¿Qué hacemos con él?
Tiene el poder
de deshacerse de las esporas.
No lo sabíamos. ¡Desháganse de él!
¡No! ¡No, deténganse!
¡No pueden hacer esto!
¡Basta! ¡Detengan ese sonido terrible!
¿De qué hablan? Es hermoso.
¿Quién liberó al Acanti?
-¿El Acanti? ¿Quién es el Acanti?
-Aquí está, Rogue. Aquí está.
-Chere, ¡vamos! ¡Apresúrense!
-Cody, ¡por favor ven con nosotros!
El profesor encontrará
alguna forma de ayudarte.
¡Déjalo! Ahora es uno de ellos.
Adiós, amigo. Te debemos una.
Hiciste lo que pudiste, niña.
Sé lo que se siente.