Anteriormente en X-Men...
¡Mira, Moira!
puedo verlo
¿Lo que está sucediendo?
-¿Qué es?
-¡Ven rápido!  ¡Necesito tu ayuda!
Es joven y está asustado.  Y no
tiene idea de lo poderoso que es.
-José.
-¿Moira?
-¡Kevin está fuera!
-¡Pues devuélvelo!
Podrías hablar con el chico.
Eso es todo lo que quiere.
¿Qué no me has contado
sobre este mutante?
No sé cómo él--
Kevin, por favor, ¡tienes
que volver conmigo!
Nunca.
-¿A quién estás buscando?
-¡Mi padre!
- ¡No lo toques!  ¡Él es mi hijo!
- ¿Tu hijo?
¡Charles, me estoy hundiendo!
¡Ey!  ¡Para!
Él está ahí abajo en alguna parte.
No pueden detenerme.
Voy a encontrar a mi padre.
¡Glotón!  ¿Que te hizo?
Estoy bien.
No necesito tu ayuda.
¿Quieres hablar de ello?
No. Ni ahora ni nunca.
Es sólo cuestión de tiempo
que alguien salga lastimado.
Moira, no te preocupes.  Detendremos
a Kevin antes de que eso suceda.
¿Puedo sugerir que
encontremos al padre de Proteus,
Joseph MacTaggert, y nos
preparemos para enfrentarlo allí?
Sí.  Y si es necesario,
podemos intentar
brindarle cierta protección
al Sr. MacTaggert.
Joe no aceptará tu ayuda.
Él es la menor de nuestras preocupaciones.
¡Padre!
¿Quiénes son esos niños?
No lo entiendes, Maeve.
Realmente me importa.
Soy un muchacho
en ascenso, Maeve.
Creo que deberíamos salvar Gales,
Incluso toda Gran Bretaña,
si eso es lo que hace falta.
Oh, qué mente tan
aguda tienes, Thomas.
Llegarás lejos en política.
Conmigo, sin embargo,
no llegarás muy lejos.
Buenas noches.
¡No!
La oficina de campaña de MacTaggert
debería estar en el siguiente bloque.
Él está aquí.  ¡Allí!
¡Proteo!
¿Qué es eso?  ¿Qué es eso?
¡Kevin!  Es hora de volver a casa.
¿No puedes entender, madre?
¡Voy a verlo!
Tu padre no puede ayudarte.
Él no te ayudará.
¡Eso no es verdad!
Nunca le diste una oportunidad.
Todo estará bien, Kevin.
Sólo escucha a tu mamá.
¡No!  ¡Nadie puede
alejarme de él!
¡Déjame en paz!
¡Ojalá pudiera!
Este chico tiene algo de temperamento.
Él no escuchará.
¡Y si Kevin se comunica con Joe,
descubrirá que Joe
me dejó por su culpa!
Joe no quería un
mutante como hijo.
Lo volverá loco.
No habrá forma de
detenerlo, salvo...
¿Destruirlo?
Encontraremos otra manera.
Él sabrá dónde está mi padre.
¿Eh?
Moira quería la custodia.
Kevin ya no es mi problema.
¿Que quieres que haga?
¿Ponerlo en la tele?
No, señor MacTaggert.
Sólo habla con el chico.
Él no sabe por qué lo
dejaste.  Dile la verdad.
¿Estás loco?
La votación es mañana.
Hay cámaras
dondequiera que vaya.
No quiero que la gente
recuerde que estoy divorciada.
y mucho menos descubrir que
soy el padre de algún tipo de...
¡Hijo, Joe!  Él es un muchacho.
Y necesita a su padre.
Bueno, dile que
Xavier es su padre.
Siempre lo quisiste así.
¡Tonto, MacTaggert!
¡Él viene por ti, te guste o no!
¿No crees que quiero
ayudar al muchacho?
Recuerda, Moira,
él también es mío.
Aprecio tu oferta de protección,
pero tengo la mía propia.
Padre.  ¡Padre!
¿Donde esta mi padre?
Si el niño aparece,
mantenlo fuera de
la vista hasta
después de la votación.
Si no lo haces, todo
nuestro trabajo será en vano.
¿Qué tan malo es él?
¿Cómo debería saberlo?  No
lo he visto desde que gateaba.
Deberíamos dejar que Proteus
vea bien a mi querido padre.
¿Cuántos problemas
puede causar un chico?
Y no te descuides.
Profesor, tenemos
que cambiar de turno.
Necesito una ducha
después de cuidar a este limo.
Joe MacTaggert.
Agradezco tu apoyo.
Espero que estés conmigo
el día de las elecciones.
MacTaggert, ¿cómo estás?
Buen hombre.
Está en la bolsa, Bill.
No estoy de acuerdo
con el abandono de niños.
"Las campañas políticas
están diseñadas para paralizar
"Qué ligeros poderes de cerebración
el hombre normalmente puede reunir".
James Harvey Robinson.
Sólo recuerde informar el
menor signo de disturbio.
¿Se entiende eso?
Por supuesto, profesor.
Logan, ¿estás ahí?
¿Estás bien?
Sí.  Sí, estoy aquí.  No hay nubes
de chicos enojados en el sótano.
¡Espera!
Todo claro.
¿Estás aguantando bien, Logan?
¡Preocúpate por ese niño
si lo encuentro primero!
¡Gracias!  Lo tomo como
apoyo no sólo para mí,
¡Pero por mi
plataforma para cada
familia de Escocia,
para nuestros hijos!
Supongo que le gustan los niños si no
son suyos.  He visto eso suceder antes.
¡Mi propia carne y
sangre, un mutante!
¡Papá, por favor!
¡Eres una desgracia!  ¡Me da
vergüenza que me vean contigo!
¡No eres mi hija!  Ya no.
¡Papá!  ¡Papá, por favor!
Me pregunto, profesor, si Proteus no
desearía evitar un lugar tan público...
¡Él está aquí!
¡Proteo está en el pasillo!
Sé que sin mis hijos
simplemente dejaría de existir.
Son mi vida.  Nuestros hijos
son más que nuestro futuro.
Ellos son...
¡Padre, soy Kevin!
Cuidado, cariño.
Es posible que el Sr.
MacTaggert no lo reconozca.
¡Te lo dije, mantente alejado!
¡Moira, quédate atrás!  Yo los
ayudaré.  ¿Dónde estás, Logan?
¡Glotón!
¡No puedo!
¡Maldita sea!
¡Te pagué para evitar
que esto sucediera!
¡Ese no es un niño!
Háblame, Kevin.  Deja de pelear
con nosotros y te escucharé.
¿Donde esta mi padre?
¡Lo asustaste, Kevin!
Se escapó porque...
¡Callarse la boca!
¡Tú lo alejaste de mí!
¡Detener!
Escuchar...
¡Quítamelos de encima!
No irás a ninguna parte, Bestia.
¡Espera, Chuck!
Será mejor que hable
con su chico, profesor.
Porque no nos escucha
a ninguno de nosotros.
Kevin.  Kevin MacTaggert.
Eso es más parecido.
Kevin, por favor escucha.
¿Por qué?
Siento que debajo
de tu ira hay un
anhelo, una
extensión de la mano.
Soy médico.
Déjame ayudarte a entender
qué es lo que buscas.
Lo que quiero es a mi padre.
¡Si quieres ayudarme, tráemelo!
¡Mi padre me quiere!
¡Apartese del camino!
Fascinante.  Su poder parece
limitado sólo por su imaginación.
Y ese temperamento.
Detenerlo está más
allá de nuestro poder.
Debemos seguir
intentando razonar con él.
No, Carlos.  Lo has intentado.
Soy yo quien debe hacer algo ahora.
¡Moira!  ¡Esperar!
¿Quieres que la
traiga de vuelta?
Si tan solo tuviera
más tiempo con él.
Incluso con más tiempo,
profesor, ¿qué podríamos lograr?
Proteus ataca con la
velocidad del pensamiento.
Aunque es joven, tiene las
emociones inmaduras de un niño.
Yo digo que lo atrapemos.
¿De qué estás hablando?
-Y por cierto, cuando nos estaba
dando vueltas, ¿dónde te escondías?
Atrás, compañero.
Tu ira no sirve
para nada, Rogue.
Wolverine no pudo
evitar su vacilación.
¿Qué se supone que significa eso?
Sólo que no hay emoción más difícil
de controlar que un miedo paralizante.
Todos lo hemos experimentado.
Pero debe ser aún peor para ti,
que nunca antes lo has sentido.
¿Estás diciendo que soy
un cobarde, Chico Azul?
¡Basta ya, los dos!
¡No podemos permitirnos peleas
insignificantes entre nosotros!
Moira se siente responsable
de las acciones de Proteus.
Y ella se fue a hacer algo.
Puede que intente
destruir a su propio hijo.
¿Sabes lo que eso
significa para ella?  ¿A mi?
Ayúdame a asegurarme
de que esto no suceda.
...donde, esta tarde,
MacTaggert fue víctima
de un brutal ataque físico.
Un ataque que, según él, fue
instigado por su oponente, Bill Wallace.
Si bien la oposición niega
cualquier participación,
fuentes cercanas a la campaña
de MacTaggert me dicen...
¿Qué es esto?
¿Qué está pasando?
¿Que está sucediendo aquí?
Buenas noches.  Gracias a
todos por invitarme aquí esta noche.
Por supuesto,
después de esta tarde,
Estoy agradecido de estar
en cualquier lugar esta noche.
Ahora ¿dónde estaba yo?  Oh sí.
Decirte lo que ya sabes y
fingir que se me
acaba de ocurrir.
Mmm, ese chico es tan
resbaladizo como un cerdo.
La única esperanza real de una solución
a todo esto está ahí, detrás de ese podio.
Pero MacTaggert decidió
hace mucho tiempo que
su carrera era más
importante que su hijo.
Un verdadero príncipe.
Y tengo un interés personal en
ese futuro: mi
amor por mis hijos.
¡Padre!  Todo el mundo
dice que no quieres verme.
¡Pero eso no es verdad!
¡No puede ser verdad!
Aquí ahora.  Un chiste es un chiste.
¡Tu no eres real!
¡Eres un truco para arruinarme!
¡Déjame salir de aquí!
¡Escapar!
¡Pícaro!  ¡Bestia!  ¡Quedarse a un lado!
¿Que qué?
Déjalos hablar.
¿No me conoces, padre?
¡Que alguien haga algo!
¿Esto ayuda?
Que demonios...
Soy yo, padre.  Es Kevin.
¡No puede ser!
¡Padre, te necesito!
¡No, no, aléjate!
Pero padre...
¡Guardias!  ¡Darnley!  ¡Seguridad!
¡Que alguien lo atrape!
¡No!  ¡No!
¡Kevin!  ¡Kevin, escucha!
Vamos, chico, tu viejo
no es un santo, pero
eso no es motivo para
destrozar este basurero.
Si no te gusta Xavier, tal
vez puedas hablar conmigo.
Charles, Banshee trajo lo
único que parece
afectar a Kevin.
Usado a baja potencia,
ayudó a controlarlo.
A plena potencia, podría...
¡Si no puedes detenerlo,
tendré que hacerlo yo!
¡Moira, no hay elección!
¡Moira, espera!
Tengo que intentarlo una última vez.
¡Carlos, no!  ¡Es muy tarde!
¡Kevin!  Kevin, escúchame.
Mi nombre es Carlos Xavier.
Ahora me conoces.
¡He venido para ayudarte a
enfrentar tu ira, y
debes enfrentarla!
Poseéme como a los demás, Kevin.
Mira dentro de mi mente y
verás que conozco tu dolor.
De lo contrario te consumirá.
Puedo ayudarte a superar
esto, si eso es lo que quieres.
Es lo que quiero.
Dame tu mano, hijo, y ven aquí.
He ayudado a
muchos como tú, Kevin.
Con el tiempo, aprenderás a
dominar tus poderes y esta rabia.
Pero sólo si aprendes a confiar
en quienes te
aman, madre y padre.
¿Kevin?  Querida.
¿Kevin?
Hijo, ¿eres realmente tú?
Lo es, padre.
Sí, niña, aunque no tengo
derecho a ese nombre.
¿Puedes perdonarme?
Adelante, Kevin.
Su progreso es notable.
Sí.  Aunque, de hecho,
es una cuestión muy reñida.
Me siento mucho mejor
con él luchando contra
su maestro que
enfrentándose al mundo entero.
Estoy seguro de que el señor MacTaggert
está igualmente agradecido y aliviado.
Lo que sea que Chuck
hizo allí, funcionó.
No sé cómo enfrentó esa
cosa.  Nunca pierde la calma.
Olvídalo, cariño.
En nuestro negocio, todos nos
sacudimos de vez en cuando.
No.