BEAST
PROFESOR X
Cerdo asqueroso.
Tienes mucho valor
viniendo aquí, Sabretooth.
Ésa no es manera de recibir
a un viejo compañero, renacuajo,
después de todo
lo que hemos pasado juntos.
Logan. Está loco...
¿Qué pasa, bravucón?
¿No sabes cuidar a tu mujer?
Pagarás por haberla lastimado, Creed.
¡Las pesadillas y los delirios
están empeorando!
¡Tenemos que hacer algo
para ayudarlo!
Todos mis intentos han fracasado.
Fluyen recuerdos extraños y tortuosos,
como si se hubiese roto
una presa. Yo...
¡Profesor!
¡Wolverine!
-Acabaré contigo.
-¡Sabretooth!
Logan, detente. ¡Soy Jean! ¡Logan!
Comprueba cómo está Scott.
Ten cuidado, Hank.
Él no sabe lo que hace.
¡Logan!
¡Detente! ¡Logan!
Temo lo que puedas hacer.
¿Hank? Hallé esto en un sobre
matasellado hace dos semanas.
No había remitente.
He visto esta imagen en su mente.
¡Debe ser una pista para sus delirios!
Quizá los desencadenó.
Pero ¿y lo que hay detrás de la foto?
Seguro que es allí donde ha ido.
Qué interesante.
Estas coordenadas están
en el sur de Canadá.
-Ve tras él, Hank.
-Saldré inmediatamente.
Ojalá Wolverine esté mejor preparado
que yo para lo que le espera.
Por alguna razón,
no estoy sorprendido.
¿Quién está jugando con mi mente?
-¿Está dañado?
-Nada importante.
Comienza a administrar el adamantio.
Administración iniciada. Estable.
Ritmo cardíaco mayor del esperado.
Extraordinario.
Esperamos poder hacer uso de tu don.
¡No! ¡Seguridad! ¡Auxilio!
Wolverine, yo... ¡Soy Hank!
¡Despierta! ¡Estás sufriendo
uno de tus delirios!
Hank. No sé qué...
¡Cálmate! Vine para llevarte a casa.
Vete.
-No te dejaré...
-¡He dicho que te vayas!
No debiste seguirme.
-¡Me estoy volviendo loco!
-No dejaré que afrontes esto solo.
¡Debes decirme qué está pasando!
¡No lo sé! ¡Debo averiguarlo!
No quiero lastimar a nadie más.
Algo me está haciendo volver aquí.
¿Conoces este lugar?
Aquí me dieron mi esqueleto.
Debo averiguar el porqué.
Quizá no fue igual de gratificante,
aunque sí efectivo.
¡No!
El sujeto progresa adecuadamente.
Aumenten la programación.
Logan, ¿puedes oírme?
Sí. ¿Qué pasó?
Volviste a un estado de ensoñación.
¿Qué viste?
A mí,
siendo entrenado para matar gente.
-¡Nuestro Lotus!
-El auto de la foto.
Silver Fox.
LOGAN Y SILVER FOX
¿Qué pasa, bravucón?
¿No sabes cuidar a tu mujer?
Debí imaginarlo.
¿Por qué me hiciste venir
hasta aquí, renacuajo?
¡Podría haberte descuartizado
en Estados Unidos!
¡Pagarás por haberla lastimado, Creed!
-¡Me enviaste esa foto!
-¿Qué foto?
¡Qué escurridizo eres!
¡No puedes luchar contra mí
de hombre a hombre!
¡Por eso haces que el calvo de Xavier
se meta en mi mente!
¡Lucho mis propias batallas!
¡Tú me enseñaste
a no contar con los amigos!
Salvé la vida de ambos...
¡Tenemos el sintetizador C!
-¡Date prisa, renacuajo!
-¡Rápido, Fox! ¡Vámonos!
¡Hacia la puerta!
¡Vamos, Fox! ¡Corre! ¡Te cubriremos!
¡Olvídalo, chico! ¡Son prescindibles!
¡No!
Tranquilo, Logan.
Fox, Maverick.
¡Los abandonaste a su suerte!
¿Y qué?
-¡Traidor!
-¡Cobarde!
¡Di buenas noches, Creed!
Silver Fox, Maverick, ¡están vivos!
Ése sólo fue
un disparo de nivel tres, caballeros.
Créanme, nada me gustaría más
que acabar con ambos ahora mismo,
pero, por desgracia, no es una opción.
¡Más vale que hables rápido!
¡Cállate, Creed! No estoy de humor.
Sólo siguen vivos porque queremos
obtener algunas respuestas.
Es bueno sentirte necesitado,
¿eh, Logan?
Espero que te haya gustado la foto.
Supongo que han tenido jaquecas
y pesadillas como Maverick y yo.
Nos trastocaron la mente
cuando trabajamos aquí.
Le dieron el nombre clave "Talos".
Nuestro dolor no parará
hasta que descubramos qué es.
Así que procuremos no destriparnos
hasta que acabemos el trabajo.
Bienvenidos, caballeros.
Bienvenidos a nuestro pasado.
¿Qué es esto, Fox?
¿El paraíso de los cerveceros?
Míralo más de cerca, Logan.
Recuerdas este lugar, ¿no?
Recuerdos creados.
Pero ¿con qué propósito?
CAFETERÍA DAN
¡No pasó así! ¡No me secuestraron
en un estacionamiento!
¿Qué pasó?
El peludo temperamental no lo soporta.
¿Qué...? Pero... Eso es... Mi casa.
No es hijo mío.
Es una especie de animal.
Está lleno de maldad.
Eso es lo que le pasa.
Pero no te preocupes, muchacho.
¡Jebediah Creed sabe
cómo sacar el mal que llevas dentro!
¡No, por favor! ¡Por favor, papá,
otra vez no! ¡Voy a portarme bien!
Voy a portarme bien.
¡No! ¡Creed! ¡Detento!
¡Que alguien lo detenga!
Esto es una locura.
¿Por qué quieren que recordemos esto
como si fuera algo terrible?
-Fox. ¿Estás bien?
-¡No me toques!
La cabaña. ¿Eso fue mentira también?
Fox, ¿qué sucede?
Puede que haya encontrado
su respuesta.
Encontré registros, videos
de los experimentos hechos aquí.
Presten atención
a las pantallas que hay arriba.
A pesar de los retrasos iniciales,
los sujetos responden
al condicionamiento traumático.
Podremos reintegrarlos en la sociedad
sin que recuerden
el condicionamiento que les dimos.
Cuando necesitemos
sus servicios encubiertos,
atacarán el objetivo
y luego no recordarán nada.
La clave es llegar al subconsciente.
Hay que exponer
a los sujetos repetidamente
a estímulos traumáticos
emocionales extremos.
Mientras administramos
químicos psicoactivos,
inundamos la mente de los sujetos
con recuerdos falsos.
Los abrumamos. Los sometemos.
Los hacemos controlables.
El proceso parece dar mejor resultado
cuando se basa en hechos reales.
"Una verdad a medias es
la peor de las mentiras." Tennyson.
Ahí tienes tu respuesta, Fox.
¡Todo es un montón de basura!
Nuestros recuerdos son
el proyecto científico de un tipo calvo.
¡Encontremos a ese imbécil
y dejémoslo traumatizado!
Un momento, Sabretooth. Hay más.
La extraordinaria regeneración tisular
en los sujetos
con nombres clave Wolverine
y Sabretooth parece ser genética.
Creemos que este factor sanador
podría permitir a los sujetos
sobrevivir al proceso de fijación
de adamantio
ideado por el profesor Oyama.
Primero probaremos
el proceso con Wolverine,
y si tiene éxito, seguirá Sabretooth.
¡Qué les parece! Si el renacuajo
no hubiera destrozado este lugar,
¡yo también tendría
huesos de hojalata!
Deberías darme las gracias.
Ésa es la última cinta.
He revisado el lugar, pero hay
una sala en la que no puedo entrar.
Por eso los hice venir.
¿Adamantio?
Le apliqué un láser cortante
durante más de una hora.
Esto es lo único que hizo.
Tiene una especie de cerrojo de ADN.
Ésta es la única entrada.
Cuatro paneles, cuatro de nosotros.
¡La respuesta tiene que estar adentro!
IDENTIDAD: DESCONOCIDA
Su hipótesis parece ser correcta,
Srta. Fox. Es un escáner genético,
-pero no logro...
-¡Cállate, bola de pelo!
IDENTIDAD: SABRETOOTH
¡Hagámoslo!
IDENTIDAD: SILVER FOX
Hay algo que no está bien.
Si intentaban ocultarles la verdad,
¿por qué la pondrían tras una puerta
que sólo los cuatro pudieran abrir?
Todo este asunto apesta, Hank.
Pero sea lo que sea,
debo averiguar qué hay adentro.
IDENTIDAD: WOLVERINE
¡Nada! ¡Ni una maldita cosa!
¡Miren!
REPRODUCIR
Bienvenidos. No diré que me alegra
que los cuatro estén aquí.
Su presencia indica que descubrieron
la verdad
sobre su terapia de recuerdos.
El condicionamiento falló.
Cuando abrieron la puerta,
se activó un programa de seguridad,
cuyo nombre clave es "Talos”,
que se encargará de capturarlos
y reprogramarlos.
Carentes de control
y con sus verdaderos recuerdos,
son una amenaza
para nuestras operaciones.
Parece que veremos acción
después de todo.
¡Espera, Creed!
¡Veamos a qué nos enfrentamos!
Maverick, ¡escanea el área!
Chico Azul, abre esas puertas.
Soy el Sr. McCoy, señorita.
No Chico Azul.
Soy Talos. Deben ser reprogramados.
Si se resisten, acabaré con ustedes.
Otro muñeco de hojalata
con malos humos.
-¡Maverick! Dale un arma a Sabretooth.
-Entendido.
Mantengan al robot ocupado
mientras Wolverine ataca.
¡Unidad en modo de captura!
¡Si tienen algún plan, ahora sería
un buen momento para usarlo!
Armas en nivel de aturdimiento.
¿Aturdimiento? Lo siento amigo,
¡yo disparo a matar!
Su fuente de energía está
muy profunda.
Debemos colocar una granada
junto a ella. Dentro de la armadura.
Yo cavaré el hoyo,
tú siembra la semilla.
¡La unidad está
estructuralmente comprometida!
Fin de modo de captura.
No es hijo mío.
Gracias, Sr. McCoy.
¡Ahora, Maverick! ¡Hazlo!
¡Bomba va!
¡Maverick!
-Bonito traje.
-Gracias. Te recomendaré a mi sastre.
-¿Cómo vas con la puerta, Hank?
-Creo que...
¡Miren! ¡Tengo un cenicero nuevo!
integridad estructural
gravemente comprometida.
Activando disparadores
mnemónicos traumáticos.
¡Cielos!
¡Unidad primaria de ataque inactiva!
¡Activando unidad secundaria!
Esto podría ser un problema.
Soy Talos. Serán exterminados.
¡Atrapa eso!
Dios mío.
Estos fuegos pirotécnicos atraerán
atención indeseada.
Sugiero que huyamos deprisa.
Prepararé el minijet.
Adiós, Logan.
Fue un placer verte de nuevo.
Sí, igualmente.
Fox, yo... No sé lo que nos hicieron,
a nuestros recuerdos.
Pero algo de lo nuestro tuvo
que haber sido cierto.
¿Recuerdas la cabaña?
Grabé nuestros nombres en la puerta.
¿No lo entiendes, Logan?
¡Todo fue inventado!
La cabaña falsa de allí no tenía
ningún nombre en la puerta.
La nuestra sí. Sucedió, Fox.
Hubo algo entre nosotros.
Quizá. Pero fue en otra vida.
Adiós, Logan.
-El minijet está listo. ¿Y Sabretooth?
-No lo sé ni me importa.
Por el motivo que fuese,
me salvó la vida en aquel lugar.
Creo que ambos
hemos tenido suficiente por hoy.
¿Cuál es el significado
de todo esto, Hank?
Vine aquí en busca de respuestas,
y ahora sé menos que antes.
Ni siquiera puedo confiar
en mis recuerdos.
No tengo
una solución fácil para ti, Logan.
El profesor Xavier te ayudó
en el pasado.
Ahora cuentas con su apoyo
y con el de los demás X-Men.
Ésos son recuerdos de verdad,
en los que sé que puedes confiar.
Ven. Vayamos a casa.
LOGAN Y SILVER FOX