COMMERCIAL STREET
POLICÍA METROPOLITANA
Con todo respeto, doctor,
no creo que los sucesos siniestros
de Whitechapel
sean obra de un hombre de 60 años.
¡No bromee, Dr. Xavier!
¡Debe creerme, inspector!
¡El Dr. Nathaniel Essex es
el responsable de estos crímenes!
Todos los que vieron a ese carnicero
declararon que es más joven.
¡No creo que un científico cometa
estas atrocidades inhumanas!
¡Essex ya no es humano, inspector!
¡Tras media vida siguiéndole la pista
por todo el mundo,
empiezo a pensar que nunca lo fue!
¡Aparte la carroza!
Doctor, ¿cómo es que conoce
al loco del Dr. Essex?
Conocí sus obsesiones en 1859 d.C.
mientras trabajaba para Lord Grey,
su padrino y suegro.
Essex estaba fascinado
con las teorías de Charles Darwin.
Sobre todo con su obra innovadora
recogida en El origen de las especies.
Por eso creo
que la selección natural es el principal
medio de modificación de las especies,
aunque no el único.
¿Alguna pregunta?
Sr. Darwin, aunque su teoría explique
la diversidad de animales inferiores,
¿cómo explica su "selección natural"
el alma humana?
¿No fuimos creados
a imagen y semejanza de Dios?
Aún no apliqué mis observaciones
a la humanidad.
Aunque quizá lo haga en el futuro.
Pero, Sr. Darwin,
¿la selección natural no debería actuar
en cualquier población natural,
ya sea animal, vegetal
o en los mismos humanos?
Sí, es así.
Y, dado que nos abstrajimos
de los mecanismos
de la selección natural,
¿a la humanidad no le corresponde ya
dar el siguiente paso evolutivo?
No, para nada.
El ser humano aún compite
con otros seres de su especie,
por lo que existe la selección natural.
Sí, usted tenía una pregunta.
-Soy el Dr. Nathaniel Essex.
-Encantado, doctor.
Caballeros, quiero hablarles
sobre mi propia investigación.
Observé detalladamente
mutaciones en seres humanos
que incorporan algo de sus teorías.
Le advierto que son tiempos peligrosos
para los científicos
que piensan con libertad.
Estaré encantado de leerlo
cuando lo publique, señor.
Pero tengo pruebas irrefutables
que corroboran lo que digo.
Seguro que con su apoyo...
A la vista de la tibia acogida
que recibieron mis teorías,
creo que soy yo
quien necesita su apoyo.
-Gracias, señor.
-Sea paciente. Y discreto también.
Sr. Darwin,
le presento al Dr. James Xavier,
médico de familia de Grey Hall.
Dr. Xavier,
¿cree que soy un hereje,
o sólo que estoy loco?
Respeto muchísimo
sus primeras obras, señor,
pero la selección natural parece negar
la mano de Dios en la creación.
Entonces soy hereje.
Caballeros, con permiso.
Me cansa esta conversación.
¿Cómo está Rebecca?
Si el estado de mi mujer evoluciona,
es a peor.
¿La examinarás esta noche?
Por supuesto.
Aunque Essex estaba cualificado
para tratar la afección de su esposa,
en aquella época, igual que ahora,
se creía inadecuado
que un médico tratara a un familiar.
James, ¿puedes darme
buenas noticias sobre mi hija?
Aún no, señor.
Pero confío en que mis tratamientos
sean eficaces con el tiempo.
¿"Tratamientos"? ¿Por qué no admites
que no tienes la menor idea
de lo que le sucede a mi esposa?
-¡Me insulta, señor!
-No, yo...
Discúlpame, amigo.
La frustración pudo conmigo.
Lo comprendo.
La falta de sueño, espero.
Buenas noches.
Me preocupa su trabajo, señor.
Sus ideas rozan la blasfemia.
Lo comprendo. Pero es mi yerno.
Y una de las pocas cosas
que hacen sonreír a mi hija.
No lo admití, pero la enfermedad
de Rebecca me confundía.
Rebecca, querida,
necesito otra muestra de sangre.
¿Soy tu esposa o tu cobaya?
Eres lo que más quiero en el mundo.
Y por eso debo hacer
todo lo que pueda para curarte.
El laboratorio de Essex estaba
en una enfermería
en el ala oeste de la finca.
Como director de la enfermería,
Essex admitía
a los pobres desgraciados que,
por un nacimiento accidentado,
no se adaptaban a la sociedad.
Gente de dudosa reputación sabía
que pagaba bien.
Así que lo ayudaban
a buscar estas curiosidades
en las ferias y los circos,
donde estaban obligados
a ganarse la estancia.
Nunca olvidaré el día en que llegué,
junto con Darwin,
para presenciar la demostración
del "gran trabajo" de Essex.
Me agarró con buena salud
y de buen humor, Dr. Essex.
Estamos impacientes
por conocer sus descubrimientos.
Los conocerán, caballeros.
Por favor, vengan por aquí.
Como saben, mi interés no se centra
en mutaciones graduales
que duran milenios, sino en los saltos
que se dan en una sola generación.
Caballeros, les presento
a los humanos del mañana.
Sr. Fuente.
Sin duda reconocerán el electroscopio,
un aparato que sirve
para demostrar el efecto
de una carga electromagnética.
Sr. Flannery, por favor.
Dr. Essex, no tengo palabras.
¡Vine esperando
un pequeño avance de la biología,
y usted en cambio insultó
a hombres con estudios
-con su palabrería y sus trucos!
-Pero...
Con permiso, "doctor".
¡No tengo tiempo para estas tonterías!
¡No! ¡Espere! ¡Descubrí
los mecanismos hereditarios!
Con el tiempo pondré fin
a las enfermedades hereditarias.
¡A todas las enfermedades!
¡El ser humano dominará su cuerpo
por completo!
¡Seremos más que humanos!
-¡Seremos dioses!
-¡Santo cielo!
¡Está loco!
¡Tontos! ¡Viejos ciegos!
¿Quieren pruebas?
¡Se las daré en abundancia!
Se lo demostraré.
¡Se lo demostraré al mundo entero!
Pero no veo qué tiene esto que ver
con las matanzas del Este de Londres.
Eso sólo es la mitad de la historia,
inspector. Por favor...
Doctor, ¿aún cree que es
obra de un científico desairado?
Alteró la propia naturaleza.
Creo que la criatura responsable
de esta atrocidad
es el resultado de los experimentos
siniestros de este hombre.
Inspector, ¡acompáñeme
a la calle Mansell!
¡Quizá haya una posibilidad
de detener al loco más diabólico
que ha conocido este mundo!
Terminaré de contarle la historia
por el camino.
Cuando lo expulsaron
de la Royal Society,
Essex se obsesionó aún más
con su investigación.
Pero siguió fracasando
una y otra vez.
A medida que pasaba el tiempo,
se recluyó más y más.
Excéntrico. Un fanático.
Las historias de sucesos extraños
en la enfermería de Grey Hall
empezaron a circular en el Parlamento
y llegaron a los periódicos.
Essex y Lord Grey se alejaron,
y la enfermedad de Rebecca empeoró.
Hasta la medicina más avanzada
resultó inútil.
Essex siguió luchando por salvar
a Rebecca, pero su creciente interés
por las mutaciones humanas
lo absorbieron por completo.
¡Sí! ¡Lo logré!
¿Estoy loco, Darwin? ¡Tonto!
¡Sólo eres observador de la creación,
y yo me convertí en el creador!
Excelente. ¡Me siento como nuevo!
-¿Qué vas a hacernos?
-No teman, amigos.
¡Con estas transfusiones
serán mucho más que humanos!
¡Increíble! ¡Ni siquiera una ampolla!
No comprendo.
Salvo por una leve palidez,
la recuperación de su hija
es asombrosa, Lord Grey.
¿Qué pasa, cariño?
Me hizo prometer que no te lo diría.
Supongo que ya no importa.
¡Nathaniel me dio tratamiento!
¿Qué?
-¿Qué clase de tratamiento?
-No tengas envidia profesional, James.
¡Tú mismo dijiste
que mi recuperación era asombrosa!
¿Cómo se atreve? ¡Ese mequetrefe
arrogante, insolente y engreído!
Señor, no deberíamos molestar
a Rebecca en un estado tan crítico.
James, debes hablar con Essex.
¡Quizá te escuche!
¡Hay que averiguar
qué le dio ese loco a mi hija!
¡Essex! Soy Xavier.
Por favor, debemos hablar.
Muy bien, James. Adelante.
-Dr. Essex, yo...
-Ya no soy doctor, James.
¿Aún hablan de mí
en la Royal Society?
Por supuesto.
Se rumorea de experimentos siniestros
-que usted lleva a cabo.
-Siniestros.
Lo recordaré cuando la reina Victoria
me nombre caballero.
Después de ti.
¿Ésta es su enfermería?
Un comienzo humilde tuvo
grandes resultados.
-¡Señor, por favor, ya basta!
-¡Dios mío!
¡Ni los animales merecen
ser tratados así!
¿Los tratarían mejor
fuera de estos muros?
¡Suelte a estas pobres criaturas
de una vez!
Aún no están terminados, doctor.
¡No puedo permitirte que hagas esto!
Se volvió loco.
¡No estoy loco!
No permitiré que me detengas, James.
¡Terminó, Nathaniel!
¡No! ¡Mi trabajo! ¡Mis sujetos!
-¿Qué haces?
-¡No te vayas! ¡Mis niños! ¡No!
¡Demonios! ¡Es el hijo del diablo!
Salieron de la oscuridad, ¡demonios
que salían de los fuegos de Hades!
No quería...
¡Flannery, Vochek! ¡Mis niños!
¡Agárrenlo!
Tengo miedo, Señor.
¿Por qué me abandonaste?
Si eres piadoso, líbrame de esto.
-Por favor, no me haga daño.
-El señor cuida a todas sus criaturas.
¿Por qué crees que te abandonó?
Yo sólo quería un empleo
para poder enviar dinero
a mi familia en Irlanda.
El hambre. Nosotros...
No voy a hacerte daño.
Me llamo James Xavier.
-Soy médico.
-¡No! ¡Eso es lo que dijo el otro!
¡Yo no soy como ese loco!
Quiero ayudarte.
¿Cómo te llamas?
Flannery, señor. Thomas Flannery.
¡Ahí está uno de ellos! ¡Demonio!
-¡Quédense ahí! ¡Escúchenme!
-¡Es el Dr. Xavier! ¡Déjenlo hablar!
-¡Este hombre no es un demonio!
-¡Es un monstruo!
¡No! ¡Es cierto que es distinto! Nació
con poderes que quizá nos asusten.
Pero no fue él quien lo eligió.
Igual que no elegimos
el color de nuestros ojos.
Hay monstruos de verdad que caminan
entre nosotros sin ser vistos.
Ahí tienen a su monstruo.
¡Nathaniel Essex!
-¡Essex!
-¡El loco de Grey Hall! ¡Asesino!
-¡Hereje!
-¡No! Aléjense de mí.
¡Qué demonios!
¡Idiotas! ¿Quiénes son para juzgarme?
¿Qué sucede? ¡Qué ruido!
Querida, debemos irnos de Inglaterra.
¿Qué sucede? ¡Me haces daño!
¿Qué te hiciste a ti mismo?
Los tratamientos.
-¿Qué me hiciste?
-No temas, querida.
Juntos seremos
Adán y Eva en una nueva génesis.
¡Rebecca!
La justicia de la masa fue rápida.
Nada escapó a su venganza.
Essex había desaparecido. El fuego
destruyó su laboratorio y sus notas.
Entre los escombros sólo encontré
el diario de ese loco.
Lord Grey pasó el resto de su vida
trabajando en silencio
para los humanos mutantes
de Londres.
La mayoría de ellos desaparecieron
en las cloacas.
Rebecca no volvió a decir
una palabra.
Yo recorrí el mundo
en busca de Essex,
escribiendo sobre las matanzas
provocadas por sus experimentos,
sus desafortunados
"nuevos humanos”.
Y mi búsqueda terminó aquí.
Seguí a Essex hasta el piso de arriba.
¡Adelante!
Tengo las muestras que quería,
Dr. Essex.
¡Jack, idiota!
¡Te dije que quería a éste vivo!
Yo te di la vida, Jack.
¿No crees que desharía
mi propia creación?
Lo siento, Dr. Essex.
Essex ya no existe.
¡De hoy en adelante
me llamarás Sr. Sinister!
No comprendo.
EL ORIGEN DE LAS ESPECIES
La última burla.
Temo que no lo atraparé en la vida.
Pero, si no lo logro yo,
recemos por que lo logre otro.
Sucumban ante el poder de Vértigo.
No presentarán más problemas.
Excelente.
¡Ahora los llevamos con nuestro amo!
Él decidirá
si los deja vivir como esclavos
o los mata como perros.