Anteriormente en X-Men...
¡Yo soy el instrumento
que purificará el mundo!
¡El mal de los humanos y los mutantes
debe ser amputado!
Los que se opongan a mí, caerán
en manos de mis agentes destructivos.
Famine. Pestilence. War.
Y mi gran creación, Muerte.
Esto es lo que más temí.
Un mutante poderoso
enloquecido por sus poderes.
¡Soy Apocalypse!
¡Los que se opongan a mí
serán aplastados!
BEAST
PROFESOR X
El Cairo, año 3999 d.C.
Tyler, tienes que entender
por qué es tan importante esta noche.
Hace más de 5.000 años
que el mundo soporta
la brutalidad de Apocalypse.
Tú sabes lo que significó
para nosotros.
Esta noche lo vamos a frenar, padre,
¡lo presiento!
Está en la pirámide,
inyectándose vida
en esas venas putrefactas.
Quinientos siglos de investigación
señalan lo mismo.
Esta oportunidad es única.
Saldremos triunfales.
O no saldremos.
¡Cuídense la espalda!
Apocalypse se encuentra
en estado vulnerable, pero no es tonto.
La entrada a la cámara de Lázaro
debe estar aquí.
Computadora, ¿cómo ingresamos?
Analizando. Un momento. Ubicar
el jeroglífico de serpiente y presionar.
Odio las serpientes.
Cúbranme.
No fue un buen comienzo.
¡Flojo mutante! ¿Te atreves
a desafiar a Apocalypse otra vez?
¡Blasfemo! ¿Profanas
mi cámara sagrada?
Tu ataque fue previsto.
Te dejé avanzar hasta aquí para tener
el único gran poder que me falta.
El pasaporte
a la dimensión del tiempo.
¿Te atreves a intentar destruirme?
Mutante, pagarás tu arrogancia.
¡Ya mismo!
-Tenemos que entrar.
-Adelante.
Aunque apuntes bien, nunca ganarás.
¿Que nunca ganaré, insecto?
Vendrán otros a buscarte.
El mundo no tolerará tu maldad
por siempre.
¿Mi maldad?
Yo no soy malévolo. Soy como soy.
Y tú pronto no serás nada.
Pero me tomaré una pausa
para pensar.
¿Será posible
que estés en lo cierto, mutante?
Hace miles de años que combato
contra tu especie.
Debería haber triunfado hace mucho.
¿Y si, como el atormentado Sísifo,
no puedo triunfar?
Jamás. ¡Qué broma cruel!
¿Estoy condenado a luchar
contra esta escoria eternamente?
Tal vez mi nuevo poder sirva
para mostrarme la respuesta.
¡Yo tengo tu respuesta aquí mismo!
¡Apocalypse!
¿Padre?
-¿Lo encontraste?
-Sí.
Pero se fue con mi computadora.
Ahora no puedo viajar en el tiempo,
pero él sí.
Lo que me molesta es
que no me remató.
Como si no le hiciera falta,
como si no le importara
nada de lo que yo pudiera hacer.
11 de mayo de 1959
Lo siento.
Estarás bien en un par de días.
¡Odio esto!
Es increíble que un chico
signifique tanto para tanta gente.
¿Y ahora? Si él está vivo,
-no deberíamos existir.
-¡No sé!
¿Por qué seguimos aquí?
Mientras tengan
los brazaletes puestos,
seguirán existiendo
fuera del tiempo.
-¿Hasta cuándo?
-Lo siento.
La batería dura apenas
un par de días.
Fue un gusto, cariño.
Laboratorio de Forge
Año 2055, d.C.
Ahí viene.
-Forge, ¿qué pasa?
-¡No entiendo!
El portal está funcionando bien.
Hay un obstáculo enorme
en el curso del tiempo.
¡Haz algo!
¡Bishop!
¿Qué es este lugar?
¡Visitas! ¡Justo a tiempo
para atraparme, si puedes!
¡Oye! ¡
ye! ¡Espera!
De cerca, pero tan lejos.
De momento, todo bien. ¡Me despido!
-¿Qué diablos...?
-Soy la sombra de lo que fui.
No puedes atraparme.
Nada por aquí, nada por allá.
Aquí estoy, ya no,
estoy aquí, ya me fui.
¡Basta! ¡Quiero respuestas!
Está bien, ¡voy a hablar!
Llámame Bender, como unos pocos.
Pero eso es
porque eres el único que hay.
¡Qué locura! ¿Dónde estamos?
En el Eje del tiempo.
No hay nada mejor que el presente.
No se puede huir del pasado.
Pero tienes un futuro tan brillante
que apenas te veo.
¡Hace unos 10.000 años
que estoy aquí!
Las moléculas se desestabilizan
después de un tiempo.
¿Cómo llegué aquí?
A través del Eje, ¿cómo va a ser?
Quienes viajan en el tiempo
atraviesan este lugar.
Todos lo saben.
Un grandulón te desvió de tu curso.
Si el Eje es el camino para salir
de esta pocilga, hacia ahí me dirijo.
¡Iremos de viaje! ¡Qué emocionante!
Sigue el Camino Amarillo.
Este payaso me está saturando.
¡Imágenes! ¡Alguien juega
con el tiempo!
¡Los X-Men!
No puedes matar el tiempo, tonto.
¿Ellos no te caen bien?
La persona que me saque de aquí
será mi amiga por siempre.
No se ofrezcan todos a la vez.
El presente
"Y resonarán clarines al viento
"En la gran fiesta de su casamiento"
Profesor, ha superado
mis expectativas.
Jean y Scott se merecen lo mejor.
Ya llegan.
¡Los casamientos son geniales!
Depende de dónde se los mire, chere.
Qué día de gloria,
aunque tardó en llegar.
"Los placeres del matrimonio
son el paraíso terrenal
"el Edén en la vida, las fuerzas
de concordia que pueblan el alma,
"la inmortalidad terrena",
John Ford, 1630.
Para mis dos primeros alumnos,
ruego que así lo sea.
Muy bien.
Si no la haces feliz,
que yo no me entere.
Ustedes llegaron a mí
cuando eran niños,
pero se han convertido
en dos seres extraordinarios.
Gracias, pero nos queda
mucho por aprender.
No estoy tan seguro. Es posible.
¿Para qué me va a servir a mí?
Gambit les arreglará bien el auto.
Con lo que pasó la última vez
que trataron de casarse,
me alegra
que todo haya salido tan bien.
¡Jean!
Como broma de mal gusto,
me parece un poco excesiva.
¡Gambit acaba de limpiar el parabrisas!
Yo cerré el perímetro de defensa
para la boda.
Es Ruckus.
¡No puedo volar!
¡La fiesta no terminó!
¡Los Nasty Boys tienen
a Jean y a Cyclops!
¡O sea que es Sinister!
Ésa no es forma de empezar
una luna de miel, ¿verdad, chere?
Bien hecho, Slab.
¡El jefe estará encantado!
Arrojen a la chica en el portal,
y vayámonos de esta pocilga.
¡Jean Grey! ¡Scott Summers!
Los poderosos X-Men
en nuestras manos.
A él déjenlo.
Este día de bodas es para la novia.
Ruckus, Vértigo, Hairbag, ¡muévanse!
Nos iremos de viaje.
Storm, ya no percibo a Jean.
¡Eso no es posible!
La buscaremos, profesor.
Jubilee, despide a los invitados.
Buscaré una excusa.
No tiene muy buen aspecto.
¿Dónde está Jean?
Cyclops se pondrá bien.
¿Cómo aparecieron de la nada
y luego desaparecieron?
Es curioso que se hayan llevado
solamente a Jean.
Sé que estuvieron aquí,
pero no sé hacia dónde fueron.
Más les vale que no los encuentre.
Aquí no podemos hacer nada más.
Tal vez fue sólo una trampa
para alejarnos de la mansión.
Rogue, tú y yo llevaremos a Cyclops
al cuartel central.
Los demás, busquen
algún rastro de los Nasty Boys.
Si yo no siento su olor,
es porque no los encontraremos.
Los invitados ya se fueron.
Todavía no encuentro a Jean.
Sentí unos picos de energía inusuales.
¿Como los míos?
¡Sinister!
Me perdí la boda. Estoy ofendido.
¡Aléjate de él!
Niña tonta, ¿crees que tus poderes
insignificantes me afectan?
Xavier, no permita que él lo lleve.
Si no te gusta la película,
cambia de canal.
¿Por qué estoy viendo todo esto?
¿Está sucediendo ahora?
¡No sé!
¡Un compañero de juego!
No tengo tiempo de jugar.
Dame respuestas, y te llevaré conmigo.
¿Fuera de aquí?
¡No hay salida!
Eso está por verse.
No encuentro la falla del portal.
Laboratorio de Forge
Año 2055, d.C.
Tu hermano debió llegar bien.
Entonces mándame a buscarlo.
Si a Bishop le sucedió algo
mientras viajaba en el tiempo,
podría estar en cualquier lugar,
en cualquier época.
Los indicadores señalan un rastro
en el noreste de Estados Unidos,
a fines de la década de 1990.
Los X-Men. Es un punto de partida.
-Envíame allí.
-¿Seguro que quieres intentarlo?
Si perdimos a Bishop,
podríamos perderte a ti.
El presente
¿Dónde está mi portal?
-¡Eres el Sr. Sinister!
-¿Quién se atreve a desafiarme?
Una amiga de Charles Xavier.
-¡Déjalo! Despacio.
-Ni loco.
Tranquila.
¿Quién eres?
Shard, la hermana de Bishop.
Después te explico.
Ahora debemos ayudar al profesor.
Esta viajera me gusta más.
Bien, llegó la caballería.
¡Huelo algo siniestro!
Vamos, ¡tiene al profesor adentro!
George, llegó la hora.
Despídete de tu mundo, viejo.
¡No lo des por sentado, Sinister!
George, ¡los necesito! ¡Ahora!
-¿Un contratiempo, señor?
-¡Deténganlos!
Y sáquenme de aquí.
¿Cómo llegaron? ¿Dónde está Jean?
-Llévensela.
-Tápense los oídos.
Los poderes de Vértigo atacan
el equilibrio.
Apaguemos su música.
Más vale que éste deje los helados.
Esto no es una cita.
Que alguien abra un portal.
Xavier era asunto tuyo, Sinister,
no nuestro.
Veré cómo resuelvo lo del transporte.
¡Traidores!
A pesar de su nueva aptitud
para viajar en el tiempo,
creo que el Sr. Sinister quedó atrapado
entre la espada y la pared.
¿Sabremos el paradero de Jean ahora,
o después?
¿Qué hiciste con mi esposa?
La Sra. Summers es
un capullo perdido
que flota en las brisas del tiempo.
¿Qué quiere decir
que flota en las brisas del tiempo?
Si te atreves, ven a buscarla.
¡No, señor!
¡Te seguiré
hasta los confines de la Tierra!
Se llevaron a Jean
al único lugar donde no puedes llegar.
A otra época.
¡Tú sí puedes llegar!
¡Enséñame cómo!
¿Dónde estoy?
¿Hay alguien aquí?
¿Estoy viva?
Parece que sí.
En algún momento tendré compañía.
Sinister, ¿qué es este lugar?
¿Por qué me raptaste?
¡Porque yo le di la orden!
Continuará...