Nunca olvidaremos
lo que hiciste por nosotros, Duke.
Estamos aquí gracias a ti, amigo.
-Descansa, soldado.
-Tus camaradas te saludan.
Vamos, muchachos. Hay un bar cerca.
¿La primera ronda por él?
No, no puede ser.
Increíble. Eres tú.
-¿Cómo estás, viejo...?
-¿Puedo hacer algo por ti, amigo?
Lo siento. Por un momento creí
que eras alguien que conocí,
un camarada de la Segunda Guerra.
Es el 50* aniversario.
No tienes edad como para ser él.
Pudo haber sido tu padre o algo así.
Sí, o algo así.
Lamento haberte molestado.
Cuídate, ¿sí?
Sí, Ernie. Tú también.
Me encantaría ir a ese bar,
pero no lo entenderías.
Tipos como él valían mil veces
lo que tú. Héroes valientes de verdad.
ANDRE COCTEAU
ERUDITO PADRE
¿Cómo te atreviste a morir
antes de enfrentarte conmigo?
Me engañaste, viejo.
Me dejaste sin venganza.
Me dejaste sin justicia. No es justo.
Me robaste la alegría de París
para siempre.
Y en 1944,
no había mucha alegría en París.
Yo trabajaba para Inteligencia
en OSS por entonces,
haciendo todas las tareas secretas
que hicieran falta.
Esa noche yo daba
un paseo tranquilo por Montmartre.
Los matones de Hitler tenían
el lugar cerrado a cal y canto.
Achtung. Tú, en el techo.
Ríndete de inmediato.
Baja ahora, o abriremos fuego.
No fue un comienzo muy auspicioso.
Tienes cinco segundos. Baja ahora.
¡Mira! Ein Vogel.
Quizá sea un espía amerikaner.
La noche tiene ojos.
Pero los ojos de la libertad
nunca duermen.
Entre rápido, monsieur.
Bienvenido, monsieur, Soy Justine.
La libertad lo necesita.
¿Cuándo no? Dime Logan.
El tiempo es valioso.
Cuidado. No estamos solos.
Tus sentidos son
tan buenos como dicen, pequeño.
Happy Sawyer. ¿Verdad?
Capitán Sawyer para usted, señor.
Sólo mis hombres me llaman Happy.
Sí, ya veo por qué.
Mira esto.
Este lugar se llama Cháteau du Mort.
Andre Cocteau,
un científico clave de los nuestros,
está aquí como rehén del enemigo.
El castillo queda
en una montaña remota,
casi inaccesible por medios normales.
Tu misión es sacar a Cocteau de allí,
y si no puedes, siléncialo.
-No hay problema.
-Encontrarás a tu refuerzo de camino.
¿Refuerzo? Trabajo solo, amigo.
Créeme, Logan.
Te agradará este sujeto.
Bien. Si eso es todo,
debo domar una montaña.
Monsieur, espere.
Debe saber algo más
sobre Andre Cocteau.
Sí, ¿qué?
-Es mi padre.
-Genial.
Por favor, tenga cuidado.
Petite, "cuidado" es
mi segundo nombre.
La tarea no me agradaba
más que a ella,
pero fingir es
parte de superar una guerra.
Alto.
Debiste pensarlo
antes de violar el toque de queda.
¡Oigan!
Maldito schwein. Verás cómo...
¿Sí? ¿Tú y cuántos más?
Bien, pregunta tonta.
¿Qué pasa, granujas?
¿Se quedaron sin niños para atacar?
¿Necesitas ayuda, amigo?
Derríbalo como el perro que es.
Hombres mejores que ustedes
lo intentaron, y todos fallaron.
-Creo que quedó claro.
-Pero la tarea no está terminada.
Toma, hijo. Creo que esto es tuyo.
-Si tengo algo que decir al respecto.
-Eso traerá refuerzos.
-Será mejor largarnos.
-De acuerdo.
Y si tu eres Logan, soy tu refuerzo.
Soy el capitán América.
¿En serio? Jamás lo habría adivinado.
No podía creerlo. El Sr. EE.UU,,
con traje de goma y todo.
Sawyer tenía razón.
Me gustaba este compañero.
Inteligencia tenía razón.
Este lugar es hermético.
Necesitaremos un abrelatas
para entrar.
No tengo abrelatas,
pero esto podría servir.
Un utensilio muy útil.
Pero escalar no será fácil.
Si lo fuera, cualquiera podría hacerlo.
Me gusta tu estilo.
Ojalá yo pudiera decir lo mismo.
¿Dónde conseguiste
ese traje lleno de estrellas?
Uno de faena sería
mucho menos evidente.
Pero soy más que un soldado, Logan.
Este traje me hace un símbolo vivo
de todo por lo que luchamos.
Un símbolo de orgullo y esperanza.
Yo jamás usaría algo así.
Debe dar picazón.
Estamos arriba. Ahora hay que entrar.
Parece que no hay... ¡Oye!
-¿Decías?
-Estas cosas no están mal.
Prueba en ésta. Huele a miedo.
¿Quiénes son ustedes?
Somos amigos, profesor.
Vinimos a sacarlo de aquí.
Deprisa, antes de que aparezcan
más de sus amigos.
No puedo. Por favor, déjenme en paz.
Vamos, profesor.
Su hija espera verlo otra vez.
No debe temer.
Nuestro trabajo es mantenerlo a salvo.
No entienden.
Deben dejarme aquí antes...
-No hay tiempo de discutir.
-¿Qué le hiciste?
Algo que aprendí antes de la guerra.
No te preocupes. Estará bien.
¿Qué pasó?
Lo siento, fue por su bien.
Lo sacaremos de aquí antes...
Otra vez no.
-Por favor, váyanse.
-No sin usted.
Faltan segundos
para que el lugar se llene de...
Si quieren recuperar al profesor,
deberán pasar por nosotros.
Olvídalo. No podemos arriesgarnos
a que lastimen al profesor.
Quisiera atrapar
a quien detonó la maldita alarma.
Ya tuviste tu oportunidad, hombrecito.
¿Quién rayos...?
-Red Skull, carnicero.
-Mi querido kapitán.
Me halagas. Gracias
por hacer sonar la alarma, profesor.
Es un verdadero orgullo
para nuestra causa.
No sé
por qué nos traicionaste, Cocteau,
pero quería
cinco minutos a solas contigo
para darte mi opinión.
Qué juguete fascinante.
Siempre quise ver
si era indestructible como decían.
Quizá lo averiguemos más tarde.
Red Skull, espera.
¿Qué hay de Cocteau?
Olvídelo, kapitán.
Ahora es uno de nosotros.
Y usted tiene asuntos más inmediatos.
Debemos salir pronto de aquí.
-¿Alguna idea de cómo?
-Ojalá tuviera mi escudo.
¿Eso es todo? No hay problema.
Me costó más
abrir latas de atún, amigo.
Mejor prepárate, chico glorioso.
Aquí va lo que pediste.
Creo que eso nos deja a mano.
-¿Sabes lo que me gusta de esto?
-Dime.
Que las probabilidades son
cien a una en nuestra contra.
Ellos no tienen ninguna.
¿Algún avance, herr profesor?
El prototipo de robot durmiente
podrá probarse
en pocas horas, monsieur Skull.
Convencerlo de unirse a nuestra causa
debe ser mi mayor triunfo.
Pensar que alguna vez dudé
de su lealtad.
Parece que subestimamos
al buen doctor.
-Ustedes otra vez.
-¿Hacen esto a menudo?
Sí, pero ésta será la última vez.
Elimínenlos.
Mala idea, pasos de ganso.
Logan, me parece que lo disfrutas.
Suficiente. No toleraré más.
¿Quién te dio alternativa?
Tú encárgate del resto.
Red Skull es mío.
Hace mucho que espero este día.
Herr profesor, el control, schnell.
-Monsieur Skull...
-Profesor.
¡Tonto! ¿Acaso debo hacer todo yo?
Sentía curiosidad por el trabajo
del Dr. Cocteau, kapitán.
El Durmiente ha sido despertado.
Durmiente, ¿eh?
Más bien parece una pesadilla.
¡Corre!
Ahora es mi turno.
-Oiga, capitán.
-Listo.
Cuanto más grandes...
Venga, herr profesor. Es hora de irnos.
¡No! No volverás a escaparte, Skull.
¡No!
-Favor por favor, chico glorioso.
-Gracias, pero aún no terminamos.
¿Alguna señal de él?
ALÍ.
Vamos.
¡No!
Adiós, herr kapitán.
Hasta el próximo encuentro.
Te lo juro, Skull.
Habrá una próxima vez.
-Capitán, ¿están bien?
-Todo lo esperable, sargento.
Gracias por la ayuda oportuna.
No pudieron elegir
mejor momento para llegar.
Ésa es una base que el tío Adolf
no volverá a usar.
¿Por qué están tan contentos?
Opino que nuestra misión fracasó.
Debíamos tomar a Cocteau.
En cambio,
perdimos a la rata y a Skull.
Logan, su proyecto robot terminó.
El laboratorio quedó destruido.
-En la guerra, se toma lo que se puede.
-Sí, mi guerra no termina
hasta hallar a Cocteau
y hacerlo pagar por traicionarnos.
Nunca volví a verte.
Y ahora jamás lo haré.
¿Cómo pudieron enterrar
a un traidor como tú en tierra sagrada?
Porque lamentablemente, 7707 ami,
no conoces toda la historia.
¿Justine?
-Los años fueron buenos contigo.
-Y contigo, petite.
-Es bueno volver a verte, Logan.
-No sé por qué.
Pasaron más de 50 años,
y sólo pienso
en cómo vengarme de tu padre.
Entiendo. Él también.
-Pero su deber era traicionarte.
-¿Qué?
Mi padre no era un traidor,
sino un agente doble
-que trabajaba para los aliados.
-Pero si estaba de nuestro lado,
¿por qué nos enviaron a rescatarlo
arriesgando nuestras vidas?
Para que su deserción fuera
más convincente, 77077 ami.
Gracias a tu rescate fallido, mi padre
trabajó tras las líneas enemigas
hasta el fin de la guerra
saboteando su investigación.
Retrasó la finalización
de sus cohetes V2.
Ayudó a detener su bomba atómica.
A su manera,
nos ayudó a ganar la guerra.
-No sé qué decir.
-Fue una época terrible, mon ami.
Todos tuvimos nuestra función.
Gracias por cumplir la tuya.
Ahora ven, conozco un bar cerca.
Podemos cenar
y recordar viejas épocas.
Me parece genial, petite.
Dame un momento.
Primero debo hacer algo.
Vamos, es hora de brindar
por la memoria de tu padre.
ANDRE COCTEAU
ERUDITO PADRE HÉROE
¡Eres una tonta al enfrentarme, Jean!
¡Incluso con la ayuda de Xavier!
¡Ahora les haré sentir a ambos
la fría impotencia
del destierro del plano astral!
¡Cuando terminemos aquí,
apareceré en tu mundo, Charles,
usando tu cuerpo para crear el caos
en el planeta que anhelas curar!
¡Estarás congelado para siempre
en el vacío!