BEAST
PROFESOR X
Barrí ese sector.
Ninguna actividad hostil que...
¡Quicksilver! ¡Es tu hermana!
¡Te prohibí usar frecuencias
de invalidación del Factor X,
salvo en una emergencia!
¡Se trata de papá!
Llamaron del hospital.
Papá está muy agitado.
Quiere que vayamos enseguida.
-¡Debe estar empeorando!
-¿Empeorando?
La semana pasada dijeron
que no había peligro.
Te recogeré en el Hummingbird.
Ahora descansa.
Podemos hablar luego,
cuando tengas más fuerza.
¡No, Wanda!
Mantuve un secreto durante 20 años.
Ahora deben saberlo,
así me quedo en paz.
-Adelante.
-Hijos,
ustedes son todo para mí.
Y aunque Marya y yo los criamos
como nuestros propios hijos,
no somos sus padres biológicos.
¿Qué dices?
Había jurado no revelarles nunca
la verdad,
pero ahora estoy liberado
de este juramento.
Por eso los llamé.
Ustedes eran unos recién nacidos
cuando los trajo una partera.
Se llamaba Bova.
Una criatura asombrosa,
en parte humana, en parte animal.
Sabía que realmente queríamos
tener hijos.
Ella nos hizo prometer
que guardaríamos silencio.
-¿Quiénes son nuestros padres?
-No lo sé.
Para saber más,
deben buscar a la partera.
Según la leyenda,
vive detrás de las nieblas
de la montaña más alta,
en un lugar llamado Wundagore.
Estaré bien, hijos.
Pero ahora debo descansar.
-¿ Tú Crees todo esto?
-¡Silencio!
Tenemos que averiguarlo,
aunque sea por él.
-¡Magneto!
-Muy bien, Charles.
Veo que la edad no opacó tus poderes.
Tampoco tu facilidad para el drama.
¿Debo preguntar cómo entraste?
Parece que tus sistemas de seguridad
tienen huecos electromagnéticos,
al menos para mí.
Wolverine estaba de centinela.
¿Qué le hiciste?
-¿Era necesario todo esto, Magnus?
-Quizá no.
Pero tengo que hablarte en privado.
Supongo que no habrás venido
a ayudarnos con la seguridad.
Viajaré a los Balcanes, Charles.
Se trata de Magda.
Recibí la noticia
de que podría estar viva.
¿Tu esposa viva?
¿Con todo lo que buscaste?
Tienes enemigos, Magnus.
-Podría ser una trampa.
-¡Claro que podría ser una trampa!
¡Sabes que eso nunca me detendría!
Necesito que tú y Cerebro se aseguren
de que no haya
actividad mutante inusual en la zona.
Normalmente no lo haría.
Pero entiendo por qué debes hacerlo.
Charles, si fuera una emboscada,
no importa lo que me suceda a mí
o a los que se me interpongan,
no interfieras, por favor.
-¿Dónde está?
-Se fue. Quería hablarme a solas.
Por alguna razón,
pensó que podrías oponerte.
¡Claro que me opondría!
¿Cómo puede hacerle caso,
después de todo lo que hizo?
Entiendo tus sospechas.
Síguelo. Avísame inmediatamente
si hay algún problema.
¿Por qué? Me encantan los problemas.
¿Quién entró sin autorización
en Wundagore?
Pietro y Wanda Maximoff.
Venimos en busca
de una partera, Bova.
¿Es posible que sean los mellizos?
-¿Cómo nos conoces?
-Soy el Alto Evolucionador.
Pero ¿cómo sé que son
Wanda y Pietro?
¡Podrían ser espías
enviados para robar mis secretos,
para destruir todo lo que construí!
No nos importan tus secretos.
Déjanos hablar con Bova y nos iremos.
Primero debo asegurarme.
Hay una manera de saber la verdad.
Vengan conmigo a mi ciudadela
y les mostraré.
Todo ser viviente de Wundagore
nace aquí, en mi laboratorio.
Impresionante. Pero ¿cómo ayuda eso
a demostrar quiénes somos?
Pongan sus brazos aquí.
Los registros genéticos
de Wanda y Pietro
están guardados
en mis bancos de datos.
Esta máquina extraerá
una muestra de su ADN.
COINCIDENCIA PERFECTA
¡Es verdad! ¡Volvieron a nosotros!
-¿Pueden perdonar mis sospechas?
-Por supuesto.
Pero ahora llévanos con Bova.
Le avisaré enseguida.
Vengan conmigo.
¡Pietro, Wanda!
Django dijo que quizá vendrían.
Ella es la partera que buscaban.
Django dijo que conocías
a nuestros padres biológicos.
Sólo a su pobre madre.
La encontré una noche de tormenta,
medio congelada,
huyendo aterrorizada de un mutante
que acababa de destruir
toda una aldea cercana.
La trajimos aquí y la cuidamos,
hasta que dio a luz.
Pero persistía el gran temor
de su madre.
Los dejó a ustedes a nuestro cuidado
y huyó de Wundagore,
segura de que el mutante
la perseguiría.
En su débil estado,
no sobrevivió al crudo invierno.
Qué horrible. No podremos conocerla.
¡El mutante que hizo eso,
dime su nombre!
-No, eso sólo traería sufrimiento.
-¡Debemos saberlo!
¡Se llama Magneto!
¡Asesino! ¡Magneto pagará
con su vida!
Bova tiene razón. Esto sólo puede traer
más derramamiento de sangre.
¡No me importa!
-¿Dónde podemos encontrarlo?
-Donde está cada año en esta época.
En la marca de un ser querido,
en el cementerio, fuera de la aldea.
¡Está aquí! ¡Allá vamos!
¡Esperen! Si no podemos disuadirlos,
déjennos ayudarlos.
Mis criaturas más poderosas
irán con ustedes.
Cuántos logros, hoy.
¡Pronto el mundo conocerá
la paz y la alegría que puedo darle!
Actualización de vigilancia, Beast.
Quizá Magneto no mentía.
Y uno cree que conoce al maldito.
NOS VEMOS EN LA MARCA
DE MAGDA A LAS 10 PM
-¿Magnus?
-¿Magda? ¿Eres tú?
¿Es posible?
¿Es posible que estés viva?
Sí, pero por favor, no te acerques.
Ya me hiciste mucho daño.
Entonces fui un idiota.
Estaba lleno de odio,
no era capaz de amar. ¡Pero cambié!
-Tengo mucho miedo.
-No, por favor.
¡Sigues siendo un idiota!
-¡Magneto!
-¿Quiénes son ustedes?
¿Qué tienen que ver ustedes
con esta profanación?
Venimos a vengarnos de alguien
que se cruzó en tu camino.
Tendrán que ser más específicos.
Hubo muchos.
¡Era nuestra madre!
El profesor tenía razón.
Magneto cayó en una trampa tendida
por Quicksilver y Scarlet Witch.
¡Me hacen perder la paciencia!
Díganme por qué me trajeron aquí.
Deberías verlo, Hank.
Es la maldita Isla del Dr. Moreau.
Detesto los abusos,
aunque sea contra Magneto.
¡Es nuestro!
¡Acaben rápido con él!
El mundo nos lo agradecerá.
¿Qué hacen?
Vaya, vaya. ¡Se dio vuelta todo!
¡Vaya, probablemente lamentaré esto!
¡No!
Por alguna estúpida razón,
Xavier estaba preocupado por ti.
Imagínate.
¡Le dije a Xavier que no interfiriera!
¡No me lo agradezcas
demasiado, asqueroso!
¡Wolverine! ¡Gas!
¿Esto es alguna broma?
No es muy graciosa.
Wolverine, ¿qué sucede? ¡Wolverine!
¿Por qué atacarían a Magneto
Quicksilver y Scarlet Witch?
Tal vez esté involucrado todo Factor X.
Los mellizos solos no tendrían
ninguna posibilidad contra Magneto.
¡Toma el Blackbird!
Triangula en su comunicador.
¡Los perseguiremos!
Ya es hora.
Quizá ahora puedas decirme
de qué se trata todo este circo.
No estoy seguro.
Según una leyenda balcánica,
un valle místico
conocido como Wundagore
surgió entre estas montañas.
Si éste es ese valle,
sé quién está tras estos ataques.
Excelente memoria, Magnus.
De joven, buscaste
pero nunca encontraste mi mundo.
Ahora te contarás
entre sus salvadores.
¡Explícate! ¿Por qué nos trajiste aquí?
¿Fuiste responsable
de la muerte de Magda?
Una pregunta a la vez.
Aunque tengo la llave de la evolución,
la creación es un trabajo meticuloso.
Me llevó décadas
crear esta pequeña colonia
de criaturas mejoradas.
Despiértalas.
Scarlet Witch posee el dominio
de la probabilidad.
Eso mejorará mis posibilidades
de combinar códigos genéticos,
mil veces.
Junto a los poderes de aceleración
del ADN de su hermano,
ahora podré completar
el trabajo de un año en segundos.
¡Pero tú, el mutante más poderoso
de este planeta,
eres la pieza final para el gran diseño
de la salvación terrenal!
¡Las muestras de tu ADN,
tomadas mientras dormías,
se unieron con las de los mellizos
para volver vitales y fuertes cada una
de mis creaciones ideales y perfectas!
¡Porque la sangre del padre
da vida a la de sus hijos!
¿Qué quieres decir?
Wanda, Pietro,
permítanme presentarles a Magnus,
marido de Magda y padre de ustedes.
-¿Qué? ¿Este loco es nuestro padre?
-¡Estás loco!
¡Miren! ¡Una familia se reencuentra
gracias a mí,
vidas dedicadas a rehacer el mundo!
Y ahora, ¡que se haga la vida!
¡Primero, los códigos genéticos!
¡Nuevos seres, perfectos, sin pecados,
para poblar un nuevo mundo!
¡La recreación de la vida en la Tierra!
Pronto habrá suficientes hijos míos
para iluminar un mundo
siniestro y agitado.
¿Qué es esto?
¡Asombroso!
¡Las criaturas son
como las describió Wolverine,
ni hombres ni bestias!
Como me describieron a mí,
pero dudo que tengamos tiempo
de hablar de esto.
Debemos convencerlos
de que no vinimos a pelear.
Su madre era una mujer dulce.
El mundo por el que yo luchaba
la asustaba. Yo la asustaba.
Se fue sin decirme
que nacerían ustedes dos.
¡Entonces es verdad! ¡Tú la destruiste!
Supongo que tu infelicidad
arregla todo.
No, Pietro.
Temo que nada lo arreglará.
Ahora que sé de qué se trata esto,
no me contendré más.
¡No pereceremos a manos
de un biólogo psicótico!
¡Vamos! ¡Tenemos cuentas
que arreglar!
¡Domina a los salvajes!
¡Tráeme al azul!
-Gracias por la insólita liberación.
-¡Deja eso! ¿Dónde está él?
¡Profesor!
¡Wolverine!
-¡Se escapan!
-¡Esto no terminó!
¡Hijo!
¡Mira!
¡No hay ningún lugar en este planeta
donde él pueda esconderse de mí!
¿Qué sucede?
Sé que tendrás una buena explicación
para esto, Hank.
Pero por ahora,
¿por qué no me das un poco de aire?
¡Fascinante!
Un mundo creado, mantenido
y luego perdido por un solo hombre.
Ahora que los conozco a ustedes dos,
mi vida no será la misma.
Tal vez, cuando llegue el momento,
podríamos conocernos mejor.
-¿Y lo que le hiciste a nuestra madre?
-No tengo excusas.
Haber perdido a Magda es
lo que más lamento en mi vida.
No pasa un día sin que piense
en mi amor por ella.
Pero en cuanto a ustedes dos,
juro que habría ido a buscarlos
si hubiera sabido que existían.
Nunca lo sabremos, ¿no?
¿Podrán perdonarme
por lo que le hice a su madre?
Dales tiempo.
Tal vez cicatricen sus heridas.
Para citar a Isaac Watts:
"El tiempo corre arrollador como el mar
y se lleva a sus hijos
"Quedan en el olvido, mientras muere
un sueño al comenzar un día"
La perdí dos veces.
No entiendes.
Ninguno de ustedes entenderá jamás.
Adiós, amigo.