Gyrick: ¿no puedes ver?
Estamos mirando al fin del
mundo como lo conocemos.
Durante años, he
intentado advertirte.
Londres '93, millones en daños.
Sus asteroides nucleares se
estrenan contra nuestro planeta.
"Luchadores por la
libertad" mutantes
nivelar una Ciudad en
la ex unión soviética.
He visto lo que pueden
hacer estos monstruos.
No te dejes engañar
por apaciadores mutantes
de corazones sangrantes.
¡Estamos en guerra!
La raza humana debe tomar
medidas para sobrevivir.
Debemos tener
¡El ley de contención de mutantes!
Xavier: "Contención",
Sr. ¿girick?
Tu preciosa factura habla
de tomar a ciudadanos
americanos inocentes...
...y tratarlos como
prisioneros de guerra.
Ha habido muchas
luchas entre mutantes
y los humanos homo
sapien tradicionales
con mutantes
generalmente las víctimas.
Señor. Los terroristas de gyrick
en realidad fueron héroes,
arriesgando sus vidas
para salvar cientos
de humanos inocentes.
No son como nosotros.
No quieren derechos.
Quieren destruirnos.
Que terminen.
No debimos haber venido.
Luchando contra esta
legislación todas estas semanas
lo ha agotado completamente.
Los mutantes son seres humanos...
Sólo desean igualdad
de protección ante la ley
para ser aceptado como...
Siempre me he preguntado por
qué eres un amante mutante, Xavier.
Javier El gran pacificador
amigo de mutantes
pobres e inentendidos.
¿Podría Charles Xavier
ser un mutante apestoso?
Vamos a movirlo.
¡No!
Un Caballero mutante...
Y lo reveló.
¡Se parece igual a
nosotros, pero no lo es!
¡Ninguno de ellos lo es!
No puedo... parar.
Gyrick: ¿ves?
¡Están por todas partes!
No confíes en nadie.
¡Las personas de apariencia normal que
defienden a los mutantes son mutantes mismos!
Profesor, ¿está bien?
Parece ser una clase
de disruptor de energía
debe estar sintonizado con
las ondas cerebral del profesor.
Debemos llevarlo al
mirlo inmediatamente.
Cic...
Llegamos demasiado tarde.
¿Qué está pasando
ahí atrás, mes amis?
¿Va a estar bien?
Solo vuela El avión.
Darse prisa.
¿Cuál es El punto, Hank?
Me encanta decir
Logan, que por una vez
tus extraordinarios
sentidos estaban equivocados.
La mente determinada del profesor
está luchando por mantenerlo vivo.
¿Por qué no lo vemos venir?
Gyrick nos ha estado
persiguiendo durante años.
Deberíamos haber sabido
que la escorta intentaría algo.
Mirlo a la mansión.
Adelante. Emergencia.
Lo vimos televisado, cyc.
¿Cómo está?
Escucha cuidadosamente. Prepara
la enfermería y El laboratorio médico.
Obtén un parche de video
directamente desde allí
a moira mctaggert
en la isla muir.
Cada segundo cuenta.
Mctaggert: Atacaron
a Xavier en la TV.
Magneto tenía razón todo El tiempo.
¡Los humanos no descansarán
hasta que todos seamos eliminados!
Él era sólo un tipo trastornado.
Ni sabemos si Xavier fue herido.
No importa. ¿no lo entiendes?
Xavier era tan normal
como nosotros los mutantes.
Era famoso, rico y
de apariencia humana
y alguien fue tras él
delante del mundo entero.
¿Que vas a hacer al respecto?
¡Guerra! Yo dico por fin
le damos a los humanos
una prueba de su propia medicina.
He estado en contacto con
mutantes en todo El mundo.
Están listos para luchar.
¿Quién está conmigo?
¡Sí! ¡estamos con usted!
¡Vamos a conseguirlos!
¡aplastálos! ¡aplastálos!
¡Sí! ¡vamos a por ellos!
Jubileo, El profesor no
podría estar en mejores manos.
Hank y moira
seguramente lo salaran.
¡No me trates como
a un niño, tormenta!
Puedo manejar la verdad.
Fácil, azúcar.
La tormenta simplemente
dice lo que todos esperamos.
No puedes ignorar
nuestras lecturas, Hank.
Es un milagro que hayamos
podido mantenerlo tanto tiempo.
Sí. Sólo somos humanos, a
falta de una mejor expresión.
Simplemente está más allá de
la ayuda de la ciencia médica.
Pero por supuesto.
Más allá de nuestra ciencia médica
pero no más allá de la ayuda
de la tecnología
superior de los shi'ar.
Lilandra.
¿Cómo se propone
conseguir lilandra?
¿Sin la ayuda de Charles?
Ella no está sólo al
otro lado de la calle, ¿sabes?
Jean, quizás en conjunto
con tus poderes.
Lo siento, Hank.
Lilandra y El profesor comparten
un vínculo telepático
personal único.
Les permite comunicarse
a través de la galaxia.
Ese es un truco que
no tengo en la manga.
¿Por qué no nos habla?
Lo hará cuando esté listo.
Simplemente se sienta allí solo
en esa enorme fortaleza vacía.
¿Por qué no nos guia?
¡Mirar! Arriba en El balcón.
¡Es él! ¡es Magneto!
¡Conducenos! ¡magneto, guíanos!
Conducenos.
Todos: Guianos. Conducenos.
Amigos, ha llegado nuestro
momento en la historia.
Todos hemos sentido El
puerto del odio humano
visto El asco arder en sus ojos.
Nos hemos arrojado y oculto
como animales golpeados
ansioso por una
migaga de un maestro.
Hemos vivido demasiado tiempo
en la oscuridad y El miedo.
¡No más!
La naturaleza nos ha hecho superiores.
Somos El futuro vivo de
este poderoso planeta.
Este mundo es nuestro mundo ahora.
¡Tómalo!
Ha comenzado.
El reciente brote global
de levantamientos mutantes
ha provocado una
reacción local de enojo.
Los mutantes han salido
a las calles de Detroit
donde la policía de motor city
ha llamado a la guardia nacional
para ayudar a poner
fin a los disturbios.
En Hong Kong, enfrentamientos
humanos/mutantes
han causado que las autoridades
impongan la ley marcial.
Aún no hay palabra oficial de las
ciudades ocupadas por mutantes
de teherán, Ensenada y duluth
pero se cree que estos
son eventos espontaneoos
y no organizados.
Los expertos dicen que la rebelión
mutante se disipará rápidamente
a menos que encuentre un líder...
Alguien capaz y dispuesto a
convertir a los aldiótes enojados
en tropas disciplinadas.
Mientras tanto, un
Charles Xavier convalecente
tenía estas palabras para
sus hermanos mutantes.
Mis compañeros mutantes, si El ataque
a mi persona ha sido de alguna manera
les provocaron a la
violencia, les ruego, retresen.
Siempre hay
alternativas pacíficas.
Azotar así
ustedes se vuelven tan
malos como sus opresores.
Hasta ahora, El sentido
mensaje del profesor Xavier
de paz no ha tenido efecto
sobre la histeria generalizada.
Para wjvk, esta es Trish tilby.
Su actuación fue tres
magnifique, profesor.
El truco para salir bien en
la televisión es ser tú mismo
o otra vez, quizás no.
Buen momento, amigo.
Gracias, morfo.
Usted compró El mundo alguna vez.
Oye, cuando El
planeta se desmorone
¿quién quería estar en otro
lugar que no sea con ustedes?
Todos sabemos a quién
tenemos que enfrentarnos.
Correcto...
Un detalle más que cuidar.
¿Y nuestra
transmisión a lilandra?
Tardaría nueve
meses en llegar a Ella.
El profesor no podrá
disponer de nueve horas.
Sí. Estas máquinas lo
mantendrán vivo por un tiempo
pero no conozco ningún tratamiento
que pueda ofrecer Esperanza.
¿Querías verme?
Necesito tu consejo.
Primera vez para todo.
Jean acaba de usar cerebro para hacer un
reconocimiento psíquico de toda la situación.
Los mutantes están
llegando a genosha.
Sabes lo que significa.
Magneto. Es la oportunidad
que está esperando.
Si lo paramos o
incluso lo reducimos
sus seguidores pueden desafiarse.
Sin líder no hay guerra.
Sí. Es lo que
habría hecho Xavier.
Sí. ¿entonces?
Así que tenemos que luchar a nuestra manera
a través de unos miles
de mutantes enojados.
O usar mi campo de fuerza.
¡Vaquero!
Yo fui El primer
alumno de Xavier, Logan.
No dejaré que todo por lo que
trabajó se desmorone sin luchar.
¡Fuera de la cuestión!
No estamos planificando
volver de este.
Cyc, díle que no va a ir.
No me hizo ningun bueno.
No puedo creer que
esto esté pasando.
Créelo, chere.
Será un día largo.
Recuerda, no podemos
dejarnos desviarnos.
Sólo necesitamos
persuadir a un hombre.
Estos lo convenderán.
Será mejor para todos nosotros
si un Magneto vivo puede
ayudar a calmar las cosas.
Todo bien... por ahora.
Cíclope: Terminamos genosha.
Parece solo habitación para pie.
¿Estás seguro de que
quieres jugar de esta manera?
Estoy seguro de que.
X men.
Justo a tiempo.
Eran adversarios dignos
pero nunca podrían ser
parte de nuestro mundo.
En cualquier momento.
¿Estás seguro que teníamos que hacer eso?
Sabes que nos estaba esperando.
Ahora no lo será.
Oh hombre.
¿No podríamos haber
pintado El avión o algo así?
Oye, chico duro, pensé.
Te gustaba que te golpearan.
Prefiero hacer los golpes.
Un ejército mutante... hacia aquí.
¿Quién está ahí?
Tú allí.
No los había visto a
ustedes tres por aquí antes.
Oye, es una isla grande, bub.
¿Qué? ¿estás en El
personal del anuario o algo?
¿Quién es tu líder de equipo?
Espera un minuto.
Te conozco.
¡Has estado en esta isla antes!
Él habla.
Pueblo mío, es El tiempo.
He escuchado sus
gritos por justicia
y ahora contesto ese llamado.
La convivencia con los humanos
era El engaño de un soñador.
Los fuertes deben florecer.
Tú eres El siguiente Paso
en la evolución del hombre.
Debe haber alguna entrada
oculta por aquí en algún lugar.
Lo encontré.
Hemos esperado demasiado tiempo.
¡Desde este día en adelante,
seremos gobernantes!
Este es nuestro destino justo.
Esta es la razón por...
Espero que no
llegamos en mal momento.
Estamos aquí para hablar con usted.
Aplaudo tu milagrosa
resurrección
pero nada que puedas decir
me interesaria.
Después de lo que le hicieron a Xavier
¿por qué todavía luchas conmigo?
Él quiere que lo hagamos.
Los humanos nos han
condenado a todos.
¡Debemos huelga
primero mientras podemos!
Xavier no atacaría primero.
El no dio su vida para
que usted destruya
todo lo que tenía sagrado.
¿Qué quieres decir?
La muerte de Xavier.
Pero vi su mensaje televisado.
Eso fue morfo.
A Xavier solo le
quedan horas de vivir.
Javier...
¿Muriendo?
Oh... ¿con qué me
golpeste, jeanie?
No estoy seguro.
Su magnetismo intensificaba
mi campo psíquico.
Un triste final para una gran vida.
Por respeto a Charles Xavier
los dejaré vivir a todos.
Ahora, ve antes de
que cambie de opinión.
Espera un minuto.
Me acabo de dar cuenta de algo.
¿Cuánto amas a Charles Xavier?
¿Cómo te atreves a
hacerme esa pregunta?
Él era mi único igual.
Le debo mi vida.
Qué harías
si sabías que eres
El único en la tierra
¿quién podría salvarle la vida?
¡No jugues conmigo!
Escúchame.
Un mensaje telepático a lilandra
es la única Esperanza de Xavier.
Puedes poder
sobrecargar su mente
como tú hiciste El mío.
Sus ondas cerebralales
son electromagnéticas.
Mientes para torturarme.
Mis legiones esperan mi mando
prometiendo a mí en cuerpo y alma.
Con una sola palabra
puedo remake El mundo.
No me puedo ir.
Cíclope: Sabes lo
que debes hacer.
¿Porqué ahora?
Mi mayor enemigo
y quizás mi único amigo.
¡Pero he esperado toda
mi vida este momento!
¿No lo haría por ti?
Estás de vuelta.
Gracias, niño.
Yo también te extraño.
¿Como es El?
Debilitamiento.
El profesor podrá acudir
en cualquier momento.
¿Está nuestro Salvador improbable
preparado para intentarlo?
Dígame qué hacer, McCoy.
Xavier debe hacer contacto
con la empresa shi'ar, lilandra
pero su mente es demasiado débil.
Enfoca tus poderes magnéticos
en sus ondas cerebralales
y aumentarlos en
incrementos graduales.
Pero cuidado...
Si fallece mientras
está conectado a usted
El estrés psíquico
también puede destruirte.
Entiendo.
Hola, Magnus.
Seguro tienes más asuntos
imprescindibles que atender
que cuidar a una vieja amiga.
Nada mas importante.
Gracias.
Parece que tengo
bastante público.
Gracias a todos.
Agradezco de...
Tener la oportunidad...
Para decir adiós.
Morph, es un
gusto verte en casa.
Al enfrentar tus miedos
has demostrado que
verdaderamente un x-man.
Gambito,
¿con qué frecuencia debe El
sinvergüenza demostrar que es un héroe?
¿Antes de que El mismo lo crea?
Aniversario,
tú eres El futuro.
Cuando miro tu
rostro, veo Esperanza.
Tormenta...
Mi hermosa tormenta,
poderosa como huracán.
Suave como una lluvia de verano.
Me honras con tu amistad.
Wolverine, solitario, has
encontrado una familia.
Salvaje salvaje, has
encontrado la dignidad.
Cínico, has encontrado la fe.
Pícaro, incapaz de tocar,
pero mira a tu alrededor.
Encontrarás que nos
has tocado a todos.
Jean, primero en mi corazón.
Tu coraje te permitió ver cosas
ningún otro humano lo ha hecho
aún sigue siendo El
mismo niño inocente
me conocí hace mucho tiempo.
¿Hay algo que pueda
hacer, Charles?
Los amigos que tienes
y su adopción intentada
agarralos a tu alma
con ganchos de acero.
Escoc...
Si fuera tu padre, te deciría
que ningún hijo más
verdadero podría ser nunca.
Estoy orgulloso...
Orgulloso de todos ustedes...
Mis... X-Men.
Oh, mi pobre Charles.
Bestia: Llegas demasiado
tarde, lilandra.
Para la ciencia humana, sí.
Estabas en correcto, sin embargo
al asumir que los
shi'ar tenemos técnicas
más allá de su comprensión
que será de utilidad.
Entonces, ¿sobrevivirá?
Sí, pero sólo bajo
cuidado shi'ar.
Sé que no puedes
soportar verlo ir
pero es la única manera.
¿Puede volver alguna vez?
Quizás no en El
cuerpo, hijos míos
pero mi espíritu
permanecerá entre ustedes
donde siempre debió estar.