Anteriormente en X-Men.
¿Quién eres?
Mi nombre es Arkon,
gobernante de Polemachus.
Mi planeta está muriendo.
Tú, señora de los
elementos, puedes salvarnos.
Cuando pongas
tus ojos en mi mundo
turbulento, comenzarás
a comprender.
Estas tormentas han debilitado el
Anillo de Verdon, que protege nuestro
planeta de la misma manera que
la capa de ozono protege la Tierra.
Siento una herida terrible.
¿Qué es ese dispositivo?
Es el transmisor
central de energía.
Polémaco depende en gran medida
de ello, incluida nuestra seguridad.
Pero, Arkon, está provocando...
Seguramente tus poderes son lo suficientemente
fuertes como para adaptarse a su presencia.
Se acabó, cariño.
¡Somos salvos!
Storm, ¿gobernarás a
mi lado, como emperatriz?
¡Sí, lo haré!
¡Les presento a
nuestra reina, Storm!
¡Oh mi!
Pueblo de Polémaco, en
honor a Tormenta, como
salvadora de nuestros
planetas y como mi prometida,
¡Por la presente proclamo la
celebración del Festival de la Tormenta!
Cada año se otorgará este honor,
para mostrarle a
nuestra nueva reina
¡Cómo demuestran los ciudadanos
de Polémaco su amor y gratitud!
¡Polémaco volverá a ser un
reino de riquezas y alegría!
Reconstruir nuestro
mundo es una tarea difícil.
¡No debemos cerrar nuestro
corazón a las alegrías de la vida!
¡Que comiencen las celebraciones!
Algo no está bien en este
basurero.  Lo puedo oler.
Yo tampoco quiero
perderla, Logan.
Pero si esto es lo que Storm quiere, ¿quiénes
somos nosotros para interponernos en su camino?
- Somos sus amigos, eso es quién.
- Lobezno tiene razón.
La aceptación de Storm de esta propuesta de
matrimonio parece anormalmente repentina.
Y ella planea quedarse con él en
esta bola de barro para siempre.
¡Storm no está actuando
como ella misma!
Quizás sea porque, por
primera vez en mi vida,
Estoy realmente feliz.
Entiendo tu preocupación.
Cíclope, como nuestro líder, te
preocupas por mi seguridad, pero eres lo
suficientemente generoso como para
querer para mí sólo lo que es bueno.
Hank, analizaste mi decisión y
encontraste que mi lógica era deficiente.
Mi querido amigo, mi decisión no
viene de mi mente,
sino de mi corazón.
Y Logan, tú más
que nadie conoces el
dolor que surge cuando
uno no está en paz.
Me dedico a los X-Men
desde que era adolescente,
Nunca permitiéndome una
vida más allá de mi trabajo.
Durante años he librado
nuestra lucha solitaria y, sin
embargo, nuestro mundo todavía
no es un hogar para mutantes.
Es la única casa que tenemos.
No para mí.
¡Tengo la oportunidad de
marcar la diferencia aquí!
Sanar un planeta herido y ser
feliz con un hombre que amo.
-¡Un gran hombre!
-A quién acabas de conocer.
Por favor.  Tu eres mi familia.
¿Por qué no puedes ayudarme a
superar esto y compartir mi alegría?
Por supuesto que lo haremos.
¡No me perdería esta
boda por nada del mundo!
¡Ey!  ¡Consigue una de
esas pelotas de golf de
Arkon y traeremos al
profesor aquí para delatarte!
Muchas gracias a todos.
Verás, ¡Arkon es un hombre
verdaderamente maravilloso!
La flota está lista, Su Majestad.
Sólo esperan la orden de huelga.
¡Excelente!  La gran inestabilidad
ecológica ya está bajo control.
¡Pero le ha costado muy caro a
Pólemaco en producción y riqueza!
Su Majestad, el Consejo
Científico ha determinado
que el gran caos se debió
a la red eléctrica central.
Se podría haber
solucionado simplemente
apagando el
transmisor principal.
¿Y luego qué, tonto?
¡Sería como antes, sin
poder para los guardias, sin
anillos de obediencia para
controlar a los trabajadores!
¡Caos, rebelión!
¡Estoy de acuerdo!  Apagar
la red está fuera de discusión.
¡Hay más trabajadores que
polemachuns en la ciudad!
Nuestro mundo está en ruinas.
Necesitamos desesperadamente
ayuda para reconstruirlo.
¡Y esa ayuda la recibiremos de
nuestro vecino más cercano, Belgania!
Es mi deber recordarle, Su Majestad,
nuestro tratado de paz con Belgania.
¡Nuestro pueblo necesita trabajadores!
Sin ellos, volvemos a las vidas
estériles de nuestros antepasados.
¡El destino de Polémaco no se
verá frenado por
un trozo de papel!
¡Atacamos esta noche!  Llena las
naves de trabajadores hasta que exploten.
¡No tengas piedad!
¡Guau!  ¡Esto es totalmente
asombroso!  ¡Es oro de verdad!
¡Podría acostumbrarme
a ser reina!
UH oh.
Lo siento, señora.
¡Por favor no me denuncien!
No volverá a suceder.
Perdóname.
-¡Ey!  Fue mi culpa.
-Te lo ruego.  No me denuncies.
Tormenta, eso fue raro.
Ella era como...
¡Estaba aterrorizada!
Un homenaje de lo más
magnífico, ¿no es así?
Oh sí.
Quizás demasiado magnífico.
Sabes que la tribu de Storm
la adoraba cuando era niña.
- Sí.
- Todo eso de la diosa le estropeó la cabeza.
Pero Xavier la ayudó
a superar todo eso.
Tal vez.
Pero mira bien a tu alrededor.
No estoy tan seguro de que este lugar
sea tan bueno para ella como ella cree.
Hola amigo.
Somos amigos de tu nueva reina.
¿Sabes dónde se puede conseguir una
hamburguesa con patatas fritas por aquí?
¡Por favor!
¡Lo siento, pero debo regresar
a mi trabajo de inmediato!
Parecía muy preocupado
por ese guardia robot.
No estaba preocupado, Hank.
Estaba temblando en sus botas.
Prepara tu nariz, Logan.
Es posible que tengamos algo de baba local para
olfatear antes de que termine nuestra visita.
No parece que vayan
a salir a comer pizza.
Espera, Logan.  No
sabemos nada sobre esto.
-Esos barcos podrían ser...
-Cruceros familiares.
Vamos, Cyke.
Has pasado suficiente tiempo en el espacio para
reconocer los pájaros de guerra cuando los ves.
Necesitamos comprobar esto.
-Sigamos a los chicos duros.
-No profundicemos demasiado.
¡Chico!  Tienen mucha prisa.
¿Me pregunto adónde van?
Viajan a Belgania, nuestro
vecino más cercano
en el espacio.
Traerán suministros,
trabajadores y
dignatarios para la
cena real de esta noche.
Lo más importante de
todo, amor mío, es que te
traerán tesoros de boda
para tentarte y deleitarte.
Arkon, por favor.
No deberías tomarte
tantas molestias sólo por mí.
Al complacerte no hay
problemas, sólo felicidad.
Eran muchísimos barcos.
Las recientes crisis han
devastado a Polemaco.
Nuestras tierras de cultivo, fábricas, aldeas
y nuestra gente han sufrido terriblemente.
Esos barcos traerán
ayuda para restaurarlos.
La tarea es enorme.
Y lo afrontaremos juntos.
¿Qué es esto?  ¿Cómo te atreves
a no arrodillarte en mi presencia?
¡Arkon, la estás lastimando!
¡Detén esto, por favor!
Como quieras, amado.
Perdóneme, Su Majestad.
Eso no volverá a pasar.
Tu puedes ir.
La pobre muchacha
se asustó al verte.
El miedo es tan intenso por
aquí que podrías patinar sobre él.
Por favor, eres
nuevo en Polemachus.
Nuestros enemigos son
inteligentes y despiadados.
Se han perdido amigos por
un momento de descuido.
Debo ser firme.
¡La precaución es
posible sin crueldad!
No me juzgues con dureza
hasta que conozcas más
sobre las difíciles
formas de nuestro mundo.
¡No puedo vivir así, Arkon!
¡Debemos discutir esto!
Por supuesto, Tormenta.
Tu amor significa más para mí
que los latidos de mi propio corazón.
¿No me darás tu
confianza también?
No te arrepentirás,
te lo prometo.
¡No!
¿Intentarás decirme que
estos tipos son voluntarios?
Has dejado claro tu punto, Logan.
¡Voy a convertir a esos
matones de hierro en chatarra!
¡No recomendaría eso, mi ansioso amigo!
¡Todos ustedes, vengan conmigo, ahora!
¡Amigo, acabas de apuntar con
esa pistola al hombre equivocado!
-¡Lobezno, espera!
-Una excelente idea.
¡Acaba de eliminar a uno
de esos guardias robóticos!
¡Vienen más!
Has disparado las alarmas.
¡Tenemos que salir ahora!
Parece que tiene razón.
Supongo que esto significa que no estamos
invitados a la despedida de soltero.
Luchas bien.
Debes hacer esto con frecuencia.
Soy Mentor, líder de
la resistencia belga.
Quizás me ayudes
a liberar a mi pueblo.
¡Bestia!  ¡Glotón!  ¡Sacad
a esos prisioneros de ahí!
¡Ahora estas hablando!
¡Todos a las colinas, ahora!
¡Los nuevos trabajadores!
¡Sección cinco!  ¡Código Omega!
¡Glotón!  ¿Hay más guardias?
Sobre esos bases,
aquí viene el equipo B.
¡DE ACUERDO!
¡Tenemos que salir de aquí!
-¡Estamos aislados!
-¿Entonces?
-Estaba guardando esto para una emergencia.
-Creo que esto califica.
¡Bestia!
¡Date prisa que empieza a cerrar!
-Madeja.  ¿Qué tan malo es?
-Un poco peor de lo que me hubiera gustado.
¡Invoca a los sanadores de inmediato!
Siempre has vivido en
Polemaco.  ¿Cuál sugerirías?
Señora, ¡no es mi lugar!
Si mi elección fue incorrecta...
¡Por favor no me preguntes!
No tienes nada que temer,
he hablado con Arkon.
¡No!  ¡Por favor!
Storm, algo anda
realmente mal aquí.
¡Lo cambiaré!  Sea lo
que sea, puedo mejorarlo.
Arkon admite que algunas de sus
costumbres pueden parecernos duras.
Pero Polemaco lucha por sobrevivir.
Oh, Jubileo, aquí me necesitan.
¡Arkon es un hombre amable y decente!
¡Me encanta!  Me pidió mi confianza.
-¿No puedes entender?
-Seguro.
Pero no soy yo a quien
intentas convencer.
¿Cómo te sientes, Bestia?
Agradecido por la vida,
pero ambivalente sobre
la verdadera función de
los receptores del dolor.
del sistema nervioso humano.
Scott, tengo graves
dudas sobre esta boda.
¡Arkon es un tirano despiadado!
Miles de mi pueblo
han sido esclavizados.
Miles más han muerto a
manos de sus guardias robots.
Quizás debería hablar
un poco con el novio.
Ojalá fuera así de fácil,
Logan.  Pero Storm lo ama.
Ella debe ver la tiranía de
Arkon con sus propios ojos.
Hemos aprendido los códigos de
acceso a los barcos de transporte de Arkon.
Podríamos usarlos para
escapar, pero para esto.
Esa torre suministra energía a
los robots y a los anillos de control.
Toda la estructura de su
estado policial depende de ello.
Arkon está construyendo un
transmisor aún más potente,
uno que nos detectará
incluso en estas cavernas.
Me temo que es hora
de darle la noticia a Storm.
Y romperle el corazón.
La resistencia y sus invitados
rescataron a la mayoría
de los esclavos antes de
que pudiéramos detenerlos.
¡Esto es intolerable!
¡Hay que detener a
estos criminales terrestres!
Pero, majestad, ¡son
amigos de su prometida!
-¿Y si se resisten?
-Eliminarlos.
El estado de ánimo de mi prometida
no tiene por qué preocuparle.
No te preocupes, Tormenta.
Ellos aparecerán.
No vas a cenar, querida.
-¿No te agrada?
-Debe ser toda la emoción.
¡Ah, pero esto no ha hecho más que empezar!
Mis leales súbditos, por el espíritu
de mis antepasados, ¡un brindis!
A Storm, salvadora de nuestro
planeta, conquistadora de mi corazón.
Storm, ¿te levantarás y reconocerás
el amor de nuestro pueblo?
I...
-Espero no haberme perdido la comida.
-¡Aprovecharlas!
¡No!  ¡Detén esta locura!
¡Cíclope!  ¡Logan!
¿Qué estás haciendo?
Pregúntale a tu novio.
Pregúntale cómo consigue
la ayuda del palacio.
-No son los anuncios de búsqueda, cariño.
-No son sirvientes, ¿verdad?
-¡Son esclavos!
-¿Lo que de ella?
Cuando Belgania era el
planeta más fuerte, nos atacaron.
¡Ahora es nuestro turno!
¿Qué hay de malo con eso?
¡Es el camino de todas
las grandes personas!
¡No es el camino
de un pueblo justo!
¡Cómo pudiste
mentirme, carnicero!
¿Cómo pudiste hacer que te ame?
¡No te di permiso para irte!
Ella no necesita el
permiso de nadie.  ¡Déjala ir!
¡Basta de infantilismos!
¡Tíralos a los pozos de esclavos!
¡Me desharé de ti yo mismo!
¿Te gusta asustar a la gente, amigo?
¿Por qué no me dejas
mostrarte cómo se siente?
- ¡Es Tormenta!
- ¡Los anillos!
¡Si los daña más,
deshará todo lo que curó!
¡Polémaco quedará devastado!
¡Tormenta, para!  ¡Por favor!
¡Tormenta, escúchame!
¡Lo que estás haciendo está mal!
Si quieres que este montón de
tierra siga aquí por la mañana, amigo,
¡Me conseguiría algunas de esas
pelotas de golf brillantes ahora mismo!
¡Harás daño a gente inocente!
¡Arkon te hace actuar en
contra de todo en lo que crees!
¡Por favor, Storm,
él no lo vale!
Tienes razón.  Perdóname.
Vamos, vámonos de aquí.
¡Tormenta!  ¡Por favor!
Tormenta, puedo conseguir
cualquier cosa, riquezas
más allá de tu imaginación,
¡nuestro mundo te adorará!
Estamos yendo a casa.
¡No serás nada en
la Tierra, expulsado y
despreciado, temido y
vilipendiado por tus dones!
¿Qué pasa con los esclavos, Arkon?
¿Los esclavos?
¿Qué son para nuestra felicidad?
Todo, Arkon.
¡Te estoy ofreciendo un mundo!  ¡No
seas tonto!  Los esclavos no son nada.
Ningún ser vivo tiene
derecho a esclavizar a otro.
Quizás algún día lo entiendas.
-¿Qué has hecho?
-Un regalo de bodas real, desde el corazón.
¡A los barcos!  ¡A los barcos!
¡Tormenta!
Wolverine, parece muy triste.
Tengo que ir a hablar con ella.
Espera un rato, chico.
Storm sabe que te importa.
La ayudaste allí
cuando fue necesario.
El resto...
Bueno, ella tendrá que
trabajar por sí misma.