BEAST
PROFESOR X
Sí, lo sé. Que no tarde mucho.
Estadounidenses.
Desarmar bombas no es
como recoger patatas.
Cinco satélites armados
desaparecieron en dos meses.
Y ¡ahora el transbordador!
Y ¡dice que su gente no sabe nada!
EE.UU.
¿Qué hay de nuestros científicos
que desaparecieron?
¡Supongo que también
los secuestramos!
Los científicos secuestrados
eran mutantes, ¿comprende?
¿Quizá los vendieron como esclavos
a Genosha?
¡La República Libre de Genosha
se opone
al uso de la palabra "esclavo"!
Los poderes mutantes son un recurso
que se gestiona como cualquier otro.
La raza mutante
ya no será gestionada, delegado.
Permanezcan sentados
hasta que termine.
Damas y caballeros, han sido elegidos
para presenciar el anuncio
de un evento histórico
para nuestro planeta.
Comenzó la liberación
de la raza mutante.
Durante demasiado tiempo sufrimos
bajo el yugo de los humanos.
Presencié el trato bestial
que los mutantes
reciben en su islita desgraciada.
¡No permitiré
que continúe esta locura!
¡Amigo de los mutantes!
Vimos comunidades destrozadas
por el odio y la envidia
hacia nuestros dones mutantes.
¡Son malvados! ¡Todos!
Hordas de supuestos justicieros...
¡Saquen a los mutis
o quemaremos el edificio!
...que persiguen a los débiles.
Yo soy un mutante normal.
Algunos mutantes ocultan
sus verdaderos poderes,
viven una farsa de normalidad,
mientras su espíritu se ahoga.
Otros se ocultaron bajo sus ciudades,
apiñados en las tinieblas
como las ratas.
Otros intentaron noblemente
iluminar a sus hermanos humanos
para luchar por la libertad
Y la igualdad de todos por igual.
Tal vez su grupo de supuestos
ingenieros sociales no ve
que las mutaciones son cruciales
para la evolución de la especie.
¡A el!
Su esfuerzo fue recompensado
con brutalidad y odio.
Los científicos mutantes desaparecidos
y yo hicimos un asteroide de mutantes.
Allí, todos los mutantes podrán vivir
lejos de la humanidad y su crueldad.
El primer éxodo empezará
en 24 horas cerca de Genosha.
Después, los mutantes que quieran
unirse a nosotros se reunirán
en puntos de recogida designados
luego de que se asienten los primeros.
Mi misión es pacífica.
Si intervienen, esto cambiará.
La decisión es suya.
Magnus, pasamos por mucho juntos.
¿Cómo pude fracasar por completo?
-Esperen.
-¡Tiene que haber más asientos!
¡Le pagaré $2.000!
-¡Adiós, malditos mutis!
-¡Largo de aquí!
DESCONOCIDO
Byron Calley, huyendo con Magneto.
¿Qué crees que hacen allí arriba?
Lo mismo que yo ahora, supongo.
Magneto tiene acceso
a la tecnología avanzada
que encontró en Tierra Salvaje.
Sin duda, la adaptarán a nuevos usos,
como adaptamos los aparatos de Shi'ar
para llegar a la órbita de la Tierra.
Pero ¿para qué?
Estos mutantes son científicos,
no soldados.
¿Por qué se unen a Magneto?
Supongo que están hartos
de que los traten como basura.
No es motivo para dejarlo todo e irse.
No sé, chere.
Estamos aquí luchando,
pero las cosas no mejoran.
En parte, Gambit tiene razón.
A pesar de nuestro esfuerzo,
pasamos más tiempo
luchando por nuestra vida
que por los derechos mutantes.
¿Estás pensando en irte al cielo?
Sólo pensaba en voz alta, chere.
Gambit te seguirá adonde vayas.
Sr. Presidente,
cualquier acción contra Magneto
podría desencadenar
un holocausto nuclear.
Ya lo sé.
Pero la gente está asustada
y enojada, y espera que actúe.
Profesor, Magneto tiene misiles.
Dice que son defensivos.
Pero ¿cómo podemos arriesgarnos?
Conozco a Magneto.
A mí no me mentirá.
Si logro hablar con él,
hallaremos una solución pacífica.
Bien, de momento lo haremos
a su modo. No llamaré al ejército.
Tiene 12 horas.
Llamaré al resto del equipo.
No será necesario.
Iremos tú y yo solos.
Todo el equipo lo provocaría.
Es una misión de paz, no un combate.
Tendremos que ir a África
y verlo en persona.
Querría acompañarlos
para ver a Magneto.
Quiero ir al asteroide
para ver a alguien que está allí.
¿Qué sucede, chico?
No te preocupes, chere.
Gambit no hizo las maletas.
-¿Regresarás, sureño?
-Te lo prometo, chere.
Nunca había visto tantos mutantes.
¿Cómo los llevará a todos allí?
-¡Miren! ¡Veo algo!
-Fascinante.
Magneto vino a buscarnos,
como prometió.
Vamos, mis niños.
Pronto serán libres.
Entren a la nave de transporte,
y los llevaré a su salvación.
Charles Xavier.
Supongo que viniste a disuadirme.
Sólo quiero que consideres
las consecuencias de tus actos.
Crear una nación mutante separada
no resolverá nada.
El mundo desconfía de tus motivos.
Todos los gobiernos de la Tierra
están en alerta militar máxima.
El miedo irracional
de los gobiernos humanos
no me preocupa, Charles.
Tengo una cita en Genosha.
Un ejemplo de humanos y mutantes
que trabajan juntos.
¿Quieres venir conmigo?
Todos los mutantes son bienvenidos
al Asteroide M.
Incluso los X-Men.
Muy bien, Magnus.
Así podremos hablar.
Qué raro. Parece estar debilitándose.
DIVISIÓN DE RECURSOS
MUTANTES DE GENOSHA
¡Escúchenme, mutantes de Genosha!
Ya no sufrirán bajo el yugo
de sus amos humanos.
Suelten sus ataduras
y acompáñenme a su nuevo hogar.
No me provoquen.
No quiero hacerles daño,
pero protegeré a mi gente.
¡Los mutantes de Genosha Libre
no irán a ninguna parte!
¡Por orden del gobierno soberano
de Genosha Libre,
quedan arrestados!
¡Ha venido el Señor Magneto!
¡Ya no nos oprimirán!
¡Destruyan a los opresores humanos!
Parece que la resistencia local
se envalentonó
para ayudar a Magneto en su lucha.
¡Destruyan a los opresores humanos!
¡Larga vida a Magneto!
¡Somos libres!
¡Ahora! ¡Los necesitamos ya!
Ríndanse, mutantes.
¡Por aquí!
Cromo macizo...
¡Abajo!
Objetivo principal fijado.
Neutralización inminente.
¡Señor Magneto!
Señor Magneto, soy Fabián Cortez.
Mi poder mutante lo curará.
Fascinante.
Está rejuvenecido, mi señor.
Ahora debe destruir
a los tiranos humanos para siempre.
Vine para rescatar a mi gente,
no para vengarla.
Replieguen a sus tropas.
¡Nos vamos a casa!
¡Cuánto tiempo, Remy!
¿Cuándo te uniste?
Sólo estoy mirando, Byron.
Está cansado por el viaje, mi señor.
Lo curaré de nuevo con mi poder.
No parece estar curando a Magneto,
sino recargándolo.
Creo que Magneto puede llegar
a depender de él como de una droga.
Magnus, debemos hablar.
Estás abusando peligrosamente
de tus poderes.
¿Te preocupas por mi vida?
Qué considerado.
Por favor, ven a cenar conmigo.
¡Tenemos que crear un mundo!
-¡No puedo creerlo!
-¿Amelia?
No tenemos nada de qué hablar.
-Amelia, por favor.
-Nada.
De todos los mutantes de la Tierra,
es la última a la que esperaba ver aquí.
Señor Magneto, mis seguidores y yo
juramos lealtad
a su justa causa.
-Seremos sus sirvientes leales.
-Gracias por su devoción.
Ponte de pie.
Necesito trabajo duro, no adulación.
-¿Señor?
-¿Sí, Sr. Calley?
Casi terminaron de reparar
el transbordador de la NASA.
Los astronautas estarán listos
para despegar en 12 horas.
-Excelente, mantenme informado.
-¿Hay humanos aquí?
-Sí, son mis invitados.
-Por supuesto, mi señor.
Camaradas e invitados de honor.
Bienvenidos a su nuevo hogar.
Propongo un brindis. ¡Por la libertad!
-¡Libertad!
Como dijo un gran hombre,
"El precio de la libertad
es la eterna vigilancia."
Nos están atacando.
Están apuntándonos
varios satélites armados, señor.
Pedí muy poco.
¡Sólo que nos dejaran en paz!
¡Contraataque, mi señor!
¡Castíguelos por su agresión!
No, Cortez.
Entonces ponga a los astronautas
como ejemplo.
Los humanos ven esta colonia
como una amenaza.
Actúan guiados por el miedo.
O actúan en defensa propia, señor.
¡Se disparó un misil nuestro
antes del ataque!
¿Qué? ¡Yo no di esa orden!
Los humanos no descansarán
hasta destruir a los mutantes.
-Deben aprender la lección.
-¡Ya basta, Cortez!
Sr. Calley, cubra el asteroide
y muévalo a una órbita nueva.
Envíe nuestras disculpas
y ofrezca compensación
al presidente Kelly.
Dígale que no habrá más agresiones
por nuestra parte.
Esto empieza a ponerse interesante.
¿Qué hay
entre el profesor y la pelirroja?
Gambit cree que se conocen.
Muy observador.
Se llama Amelia Voght.
Se conocieron en un hospital en India.
Xavier estaba frustrado.
El profesor había perdido las piernas
luchando contra Magneto,
y Amelia era su enfermera.
Amelia se negó a dejar que el profesor
cediera a la autocompasión.
Al final se enamoraron.
Cuando Xavier regresó
a Estados Unidos, Amelia fue con él.
Al final, el sueño del profesor
fue lo que los separó.
Amelia odiaba ser mutante.
Quería que el profesor llevara
una vida secreta y protegida con ella.
Le dijo a Charles
que en su vida no había sitio
para ella y los X-Men.
Cuando se fue,
una parte de Charles quedó destruida.
Reprimió sus emociones
y vivió sólo para los X-Men.
Su sueño se convirtió
en todo su mundo.
No volvió a ver a Amelia,
nunca volvieron a hablar.
Hasta hoy.
-Amelia.
-¿Qué quieres?
Pasó mucho tiempo.
¿Es lo mejor que sabes decir?
-Amelia, por favor, escucha...
-¿Qué haces aquí?
Puedo empezar de nuevo.
¿También vas a arruinar eso?
Yo no arruiné tu vida.
Quería que viviéramos una vida mejor,
nosotros y todos los mutantes.
Tengo noticias
para ti, Charlie. Fracasaste.
Por culpa de tu lucha
por los derechos de los mutantes
no podemos vivir tranquilos
en ningún lugar.
Magneto construyó el Asteroide M,
pero tú lo hiciste necesario.
¿Es ésta la vida que deseas, Amelia?
¿Encerrada en una cárcel flotante,
como un insecto en un tarro?
Tienes razón. No es justo.
Creo que no tenemos
nada más que hablar.
Bueno, Sr. Cortez.
¿A qué debo esta visita?
No parece sorprendido, Magneto.
No.
Tú lanzaste el misil.
¡Eres un joven tonto e imprudente!
¡Cobarde! ¡Permitió que los humanos
comieran en su mesa!
¡Aquí mando yo! No toleraré
-que pongas en peligro a mi asteroide.
-¡Renuncio a ti!
-¿Tú renuncias a mí?
-¡Regresa!
-¡No está listo para gobernar!
-Mis poderes. Ni siquiera puedo...
Agotó sus poderes en Genosha, viejo.
¡Yo lo sostuve, y puedo destruirlo!
Ya no le queda poder
ni para sostener sus moléculas juntas.
¡Pronto se desvanecerá del todo!
Será más útil a mi causa como mártir.
-¡Socorro!
-¡Por aquí!
¡Socorro!
¡Traidores! Destruyeron
a nuestro amado Magneto.
-¡Charles! ¿Qué hiciste?
-¿A qué te refieres?
¡Cuando llegamos aquí
sólo vimos a Cortez!
¡Mentirosos! ¡Yo los vi
saliendo de la recámara!
-¡Asesinos!
-Gambit cree que somos minoría.
¡Venguemos a nuestro señor Magneto!
Continuará