BEAST
PROFESOR X
¡Vi al diablo!
¡Tenía colmillos! ¡Y garras!
¡Era horrible! ¡Nos persigue!
¡Debemos hacer algo!
¡Acabemos con él!
¡El demonio!
¡SchieB!
¡Tras él!
¡Maten al demonio!
¡Deprisa! ¡No tiene escapatoria!
¡Dispárenle!
¡Se esfumó!
Tontos desalmados.
No saben lo que hacen.
Ella dijo: "Ya sé, vámonos de viaje.
"Será divertido."
¡Qué divertido!
Con todo lo que pasó últimamente,
creí que nos vendría bien un descanso.
Pero no me dijiste
que tendríamos chaperón.
No te quejes conmigo.
No me estoy divirtiendo.
Idiota, creí que te gustaba esquiar.
Pero no sentarme a beber chocolate
y soportar las miradas de ricachones.
¡No volveré a planearte vacaciones!
Chere, espera. Estarás feliz.
No sé lo que significa esa palabra.
¿Un demonio?
Debes estar bromeando.
Lo oí en el tren.
¡Hace meses que el pueblo entero
cree ver una criatura tenebrosa!
Debe ser
una superstición de campesinos.
Cuéntame más.
Te compensaré.
Volaremos a Monte Carlo.
Comeremos bien, iremos a la playa...
-¿Adónde vas?
-A cazar demonios. ¿Me acompañan?
¿A cazar qué?
¿A qué distancia está Neuherzl?
A unos kilómetros más.
¿Por qué? ¿Ya te cansaste?
Se hace tarde. Podríamos ir volando.
¿Y que Gumbo se pierda la diversión?
No esquiamos mucho
en donde vivo yo.
¿Seguro no quieres ayuda?
Claro que no. Gambit es atleta.
¡Remy! ¡Aguarda! ¡Ahí vamos!
Así está mejor.
¿Dónde está Gambit?
Vamos, Remy. Di algo.
Con Apocalypse o Magneto,
al tipo no se le mueve un pelo.
Pero ¿qué lo vence? Un pino.
Espera.
¡Avalancha!
¡Ahí voy! ¡Sujétate!
¿Dónde demonios estoy?
Por favor, no se preocupe.
Aquí viven
veinte miembros de nuestra orden.
Ayudamos a muchos esquiadores
que sufren accidentes.
¡Logan!
-¿Cómo está?
-Gambit necesitará reposo.
-Pero se recuperará.
-Alabado sea el Señor.
¿Quién es el chismoso?
Hermano Reinhard.
Por favor, lleve a los huéspedes
a sus habitaciones.
Hermano, ¿es conveniente recibir
a extraños, dadas las circunstancias?
¡No son viajeros comunes!
Siempre son bienvenidos
los necesitados, hermano Reinhard.
Tenga fe en nuestra misión, por favor.
¿Son todos monjes?
Entonces soy la única mujer.
Sí.
Por eso mismo, ¿tendría la amabilidad
de aceptar un atuendo más adecuado
para usar durante su estadía?
No quiero inquietar a los nativos.
Fíjense por dónde caminan.
Algunas puertas
de los pisos superiores dan al vacío.
La abadía sufrió
graves daños durante la guerra.
Johann, además de rezar y ayudar,
¿qué hacen todo el día?
Nuestra misión es brindar
asilo y auxilio a todos los viajeros.
Y ofrecer un sitio donde renovar
su relación con el Señor.
Hoy estuvimos cerca del cielo,
pero no nos sirvió, padre.
¿Está seguro, señor?
¿Ha perdido la fe?
¿Qué busca?
Acción. Por ejemplo,
dicen que aquí guardan un demonio.
Se refiere al pueblo, a Neuherzl.
Sí. Extraño rumor, ¿no?
Nunca me encontré con un demonio.
Iré a ver a Gambit.
Disculpe, reverendo. No esperaba...
¿Qué está haciendo?
¡No atraparé a nadie con esta ropa!
¡No!
PELIGRO
EXTREMAR PRECAUCIONES
¡Ellos deben servir al demonio!
¡Qué poco espacio!
¡Listo! ¡Ya está a salvo!
¡Por favor! ¡No comprende!
¡Intenta saltar éstos, amigo!
No deseo luchar.
¡Basta de juegos, Sr. Demonio!
¡No! ;
¡No lo haga!
-¿Por qué?
-Porque es mi hermano.
¿Hermano? No son parecidos.
"Hermano" en sentido eclesiástico.
Es miembro del monasterio.
Lamento haberla asustado, Fráulein.
No sabía que podía volar.
No hay problema. Yo no sabía
que usted podía hacer eso que hizo.
Teleportación.
Pienso en un lugar donde quiero estar,
miro hacia allí y allí estoy.
Gambit quiere estar en Monte Carlo.
-¿Podrás encargarte?
-¡Basta de charla!
¿Usted atacó a Gambit?
¡Claro que no!
El hermano Nightcrawler es
un hombre de Dios.
Pero ¿usted es el demonio
del que oímos hablar?
Podría decirse que sí.
Al igual que ustedes, soy mutante.
Pero a diferencia de muchos,
mi naturaleza fue obvia
desde que vine al mundo.
Los aldeanos desterraron a mi madre
por engendrar a un monstruo.
Nunca supe su nombre.
Ella me abandonó. Pero sobreviví.
Me halló
una familia de artistas ambulantes.
Me convertí en Nightcrawler,
la estrella de su pequeño circo.
¡Yo encajaba perfecto
en ese mundo bizarro!
Pero cuando se apagaban las luces,
seguía siendo un paria.
Aborrecido y segregado.
No hay paz
para los que parecen malvados.
-¡Gambit!
-No, es cierto.
Si bien todos somos imperfectos
y luchamos con la capacidad de pecar,
a nadie le gusta que le recuerden
la debilidad humana que nos une.
-Y mi apariencia no ayuda.
-¿No le molesta?
Antes sí. Pero encontré paz
al dedicar mi vida a Dios.
Él me guió hasta aquí,
donde valoran el temple de mi corazón
más que mi apariencia.
¿De qué habla? ¡Somos mutantes!
Dios nos abandonó hace mucho.
No, amigo mío,
Dios no abandona a sus hijos,
humanos o mutantes.
Él está presente en nuestras alegrías
y en nuestras tristezas.
Si se lo permitimos.
¡No me venga con esa respuesta fácil!
¡Lo intenté! ¿No cree que quiero eso?
No necesito que me sermonee
un predicador de circo.
-Sí que se enojó.
-Lo siento.
-No fue mi intención molestarlo.
-Bien.
Ahora Gambit tiene una pregunta.
Si usted no quiso matarme,
¿quién fue?
¡Pueblo de Neuherzl!
¡No puedo seguir permitiendo
tal sacrilegio!
¡La bestia que buscan está allí!
¡En el monasterio!
¿Está loco? ¡Son hombres de Dios!
¡El Malvado ha profanado
ese sitio sagrado!
¡Debe ser destruido!
¿Me buscaba?
No, quiero estar solo.
Somos parecidos, ambos enojados
con nosotros mismos y los demás.
Mi dolor me acercó a Dios.
El suyo lo alejó.
¡No me hables de Dios!
¿Qué clase de Dios permitiría
que me hicieran esto?
Nuestra capacidad para comprender
el propósito divino es limitada,
pero nos consuela saber
que su amor es infinito.
Antes creía en todo eso.
Pero viví e hice demasiado.
La vida siempre es dura.
Lo entiendo mejor que la mayoría.
Sin embargo y pese a todo,
gente de todos los credos sostiene
que existe un Dios que la ama.
¿Pueden equivocarse tantos seres?
Abra su corazón, Herr Logan.
¿Por qué no intenta ver
el mundo con otros ojos?
¡Hermano! Se acerca
una muchedumbre desde Neuherzl.
Deben haberse enterado
de que usted está aquí.
Y quieren romperlo en pedacitos.
Dígame, predicador.
¿Cuál es el propósito divino de eso?
Neuherzl es un pueblo aislado.
La gente no sabe nada de mutantes.
Tal vez mi función sea
abrir sus corazones.
-Me iré para que nadie salga herido.
-¿Va a huir, predicador?
¿Qué sucede? ¿Perdió la fe?
¿Por qué todos me odian?
Recuerda, Logan,
que esta gente no es mala.
Tienen miedo, nada más. Ten cuidado.
¿Cuidado? ¿Cincuenta contra dos?
Trois, mes amis.
¿No saben
que Gambit está listo para lo que sea?
¿Seguro que te recuperaste?
Claro, chere.
En cuanto el cuarto deje de girar.
Llegó el comité de bienvenida.
¡Diablo! ¡Fuera!
-¡Maten al demonio!
-¡Fuera!
¡Otra vez! ¡Más fuerte!
¡Dios nos acompaña!
¡Primero tienen que pasar por mí!
¡Tras él!
¡Esperen, cálmense!
¡No me toquen!
¡Acaben con los demonios!
¡Quieren destruir a nuestras familias!
¡Salgan de mi cabeza!
Trato de no convertirlos
en hamburguesas, imbéciles.
¡Atrás!
¡Bitte, Frau Kohler! ¡Nos conocen!
-¡Por favor, escuchen!
-¡Nein!
¡Son secuaces del Maligno!
¡Dígannos dónde ocultan al monstruo!
¡No me oculto!
¿La biblioteca? ¿Cómo llegamos aquí?
Gambit no está disfrutando nada
estas vacaciones.
-¡Llévenlo abajo!
-¿Qué va a hacer?
Entregarme.
Es la única forma de evitar
que lastimen a los demás.
¡Hermano Reinhard! ¡Alto!
¡Es tu fin, demonio!
¡Tenga cuidado!
¡La abadía se está incendiando!
¡Profanador!
¡El demonio ataca
al hermano Reinhard!
-¡Me entregaré!
-¡No!
¡Has corrompido este lugar!
¡Debo purificarlo!
Adelante, demonio, suéltame.
¿Por qué te detienes? ¡Te traicioné!
A mí no me corresponde juzgarlo,
hermano Reinhard.
La pregunta es:
¿Cómo lo juzgará Dios?
Mire a su alrededor.
¡Esto es obra suya! ¡No mía!
Señor, ¡ayúdame!
¡Me equivoqué! ¡He pecado!
¿Qué hice?
Gracias, amigos.
Su presencia fue una gran bendición.
¿Una bendición? ¡Mira este sitio!
-¡Lo arruinamos!
-No estoy de acuerdo.
El hermano Reinhard comprendió
su grave error y se arrepintió.
Los aldeanos ya no me miran
con temor en sus corazones.
No se perdió ninguna vida.
Todas razones para agradecer.
-¿Qué hay del monasterio?
-Una verdadera desgracia.
Pero era sólo algo material.
Los cimientos que Dios echó
en nuestras almas
no serán derribados.
No te entiendo.
Tome, marqué ciertos pasajes
que quizá lo inspiren.
BIBLIA
Recuerde, Herr Logan:
"con otros ojos".
París.
De vuelta en el mundo civilizado.
No sé.
Me estaba encariñando
con esos monjecitos.
Admitelo, chere,
esos monjes se engañan.
Estamos solos en esta vida.
Todo es azar.
Tienes suerte o no.
¿Qué dije?
Y ¿si él tiene razón?
Y ¿si no hay nada más?
"Te doy gracias, Señor.
"Porque te habías irritado conmigo,
pero se ha apartado tu ira,
"y me has consolado.
Confiaré y no temeré."