Anteriormente en X-Men...
Si pudiéramos viajar en el tiempo
sin ti, mutante, lo haríamos.
Pero no confío en ti, Fitzroy,
así que Nimrod te acompañará
en tu viaje al pasado
para asegurarse
de que cumplas tu misión.
Busca ayuda y detenlos antes
de que alteren el tiempo para siempre.
¡Vamos allá!
-¿Qué es eso?
-¡Ni idea!
-¿Estás bien, cariño?
-¿Qué fue eso?
¡Llegamos demasiado tarde!
Mientras viajábamos,
Fitzroy y Nimrod mataron a Xavier
y cambiaron todo.
Debemos volver, rescatar a Xavier
y evitar que esto sucede.
¿Quién es Charles Xavier?
Y ¿qué son los X-Men?
Debemos ir a la base en nuestra época
antes que el portal pueda
enviarnos al pasado.
Debemos darnos prisa. Si el cambio
en el tiempo ya afectó 2055,
nuestros esfuerzos serán en vano.
-¿Listo, Logan?
-Vámonos.
¿Viajar en el tiempo? ¿Futuros
paralelos? ¿Mutantes y asesinos?
¡No pueden esperar que crea esto!
¡Moose! ¡Rocco! ¡Acaben con ellos!
-¡Aléjenlos de Xavier!
-Será un placer.
¡Se fue!
Sepárense. ¡Debemos hallarlo
antes de que lo haga Fitzroy!
¡Detonador electrónico!
PELIGRO - GAS
¿Qué demonios...?
¡No!
BEAST
PROFESOR X
11 DE MAYO DE 1959
¡Hay que sacar a Xavier!
¡Fitzroy puso una bomba!
¡Xavier no tuvo oportunidad!
Todo terminó.
¡Es culpa tuya!
Por tu estupidez, quizá ya no exista
ninguno de mis conocidos.
Ningún idiota sin cuello insulta
a mi esposa y se libra.
¡Allí están! Ellos destrozaron mi local.
¡Ahora van a estallar la facultad!
-Atrapémoslos.
-Sí.
-Mal momento para meterse conmigo.
-¡No! Hay un modo mejor.
¡Tornado del cielo,
engulle a estas almas perdidas!
Debemos regresar a mi época.
Esperemos que Forge
y su portal del tiempo aún existan.
Así podemos regresar
minutos antes de este momento
-y arreglar las cosas.
-Yo no te acompaño.
Llévanos a Storm y a mí
adonde nos encontraste.
Estar en el lado de Magneto
no fue tan malo.
Ni siquiera conozco a ese tal Xavier.
El futuro de su mundo está
en nuestras manos.
Te conozco,
y sé que nunca los dejarías de lado.
-Mi suerte...
-¡Es hora de irse!
FUTURO ALTERNATIVO 2055
Lo logramos.
¿Éste es nuestro nuevo mundo?
¡Es enorme!
No es como cuando nos fuimos.
No importa.
La máquina parece funcionar.
Busquemos a Forge
y pongámonos en marcha.
Si todavía existe.
¡Intrusos! ¡Fuera!
¡No están autorizados!
-¡Forge!
-¿Qué sucede?
Cálmate. Para la alarma.
Somos la resistencia, como tú.
¿Resistencia? ¿Qué es eso?
¿De qué hablan?
¡La resistencia son miles de personas
y mutantes
que luchan contra Mastermold
y sus Centinelas!
¡Estás loco! ¿De qué mundo eres?
Nadie lucha contra Mastermold.
Tranquilo, Bishop. No es su culpa.
Nunca es culpa de nadie.
Nos enviaste al pasado
para evitar un asesinato.
¿No te acuerdas?
Nadie ha viajado todavía.
No está permitido.
Aún estoy probando el portal.
Nunca los he visto antes.
Nada de esto importa.
Tenemos una misión.
¡No! ¡Se enterarán!
Vamos, viejo.
¿Quién podría asustarte más que yo?
¡Los guardias!
¡Cúbranse!
Tranquila, cariño. Estoy aquí.
¡No! ¡Por favor!
¡Yo fui leal a Mastermold!
¡Tú no les importas!
¡En otra época éramos amigos!
¡Ayúdanos, y podemos salvarte!
Muy bien. Díganme qué necesitan.
Vamos. Las coordenadas están
en nuestros brazaletes.
Vamos, cariño.
-¡Prepárala!
-Está dañada.
-¡Arréglala!
-¡Pero enviarán más guardias!
Entonces, arréglala rápido.
¡Vamos!
El portal quedó dañado en la lucha.
¡Está arreglándolo!
Que se dé prisa.
Si nos quedamos atrapados aquí,
se las presentaré de cerca.
Todo fue bien.
Gracias a mis logros,
ahora es el líder indiscutido
de su mundo.
Los seguidores de Xavier
ya no lo molestarán.
Si te creyera.
¿Qué hay de los otros?
¿Qué otros?
Los mutantes contra los que lucharon
viajaron en el tiempo.
Aunque en su misión cambiaran
nuestro mundo,
esos cuatro salieron intactos.
Como ustedes,
existían fuera del tiempo.
¿Qué daño podrían hacer
cuatro mutantes?
¡Alerta! ¡Fallo de seguridad
en el edificio de transporte!
Los mutantes sin identificar
siguen activos.
¡Elimínenlos!
¡Si huyen, viajarán al pasado
y desharán su trabajo!
Asegúrense de que eso no sucede.
¡Destruyan a Forge
y a su máquina del tiempo!
¡No quiero arriesgarme!
Si fallan, no se molesten en regresar.
¡Vamos, estúpidos!
Espera, Nimrod.
Tengo algo más que decir.
Vamos a morir.
-No me fío de los mutantes...
-Calla.
...ni de los que nos sirven de esclavos.
Después de destruir
la máquina del tiempo,
eliminen a Fitzroy y a Bantam.
-¡Te lo dije!
-Vamos.
¿Por qué tarda tanto?
La máquina está muy dañada.
-Lo intentaré.
-Tendrás que hacer más que eso.
-Necesito más tiempo.
-No tardes todo el día.
¡Abajo!
Gracias.
¡Whirlwind, quítanoslo de encima!
¡Vamos a conseguirlo!
¡Díselo a Nimrod!
¡Esto es tuyo, comadreja!
¿Dónde está Forge?
¡Fitzroy! ¡Es ese mutante traidor!
¡Al suelo!
Esto lo explicará todo.
Yo sólo quiero...
¡Fitzroy!
¡Apúrense! ¡Está funcionando!
¡Debemos ayudar a Fitzroy!
¡Es demasiado tarde para él! ¡Salten!
¡Chica!
No lo lograré. Vete.
¡No te dejaré aquí!
Si tu misión tiene éxito,
estaré bien. Y Forge también.
-¡Es demasiado tarde!
-¡Shard, por favor!
¡Pulsa tu brazalete!
Adelante.
Forge.
¿Me oyes? Forge.
¿Lo consiguieron?
11 DE MAYO DE 1959
Allá vamos otra vez.
-¿Dónde está Shard?
-No lo logró.
Mala suerte, amigo.
Sé que era tu amiga.
-Era mi hermana.
-Lo siento. No lo sabíamos.
Sabía a qué se arriesgaba.
Pero aún no la doy por perdida.
Volveré a verla, porque esta vez
no fallaremos.
Tenemos unos minutos.
Veamos qué nos dio Fitzroy.
Para cuando vean esto,
yo ya no existiré.
Mientras tanto
En otro lugar
Nadie destroza mi local.
¡Moose! ¡Rocco! ¡Acaben con ellos!
-¡Aléjenlos de Xavier!
-Será un placer.
No hemos venido a lastimarlos.
No escuchas.
¿Profesor?
¡Se fue!
Todo es tan irreal.
-¡Oigan!
-¡Silencio!
Su vida está en peligro.
Si quisiéramos hacerle daño
ya lo habríamos hecho.
¿Va a salir en silencio
o tenemos que hacer ruido?
Lo volviste a hacer, Logan.
Lo siento, cariño.
¿Viajar en el tiempo? ¿Futuros
paralelos? ¿Mutantes y asesinos?
¡No pueden esperar que crea esto!
¿Qué sucede? ¿Me harán explotar
en este laboratorio?
No si podemos evitarlo.
Fitzroy es el tipo que lo mató.
La próxima vez no tendrá tanta suerte.
¡No pueden esperar que crea esto!
Léanos la mente si no nos cree.
¡Están diciendo la verdad!
Pero uno de ustedes no quiere
que la misión tenga éxito.
¡Tú! ¡Dame una razón
para no arrancarte la cabeza!
No puedo evitar sentir lo que siento.
¡Eso no me convierte en traidor!
¡Fitzroy!
-¿Charles?
-Cindy, lo siento.
Mis amigos te asustaron.
¿Quiénes son? ¿Qué quieren?
Vinieron para ayudarme.
-¿Algún problema?
-Sí.
¡Nimrod!
¡Me toca a mí!
¡Te tengo!
¡Tanto poder y destrucción!
¿Qué es eso?
El arma viviente más terrible del futuro.
Se reconstruirá enseguida.
¡Veamos qué desayunaste!
¡Eres hombre muerto!
¿Te pondrás bien?
-Dame un minuto.
-¿Todos están bien?
-¡Sí!
-¡No estés tan seguro, Bishop!
-¡Fitzroy!
-¡Xavier desaparecerá en 60 segundos!
¡Saquen a Xavier de aquí!
Y ¿arruinar la diversión?
-¡Tienes que dejarnos ir!
-¿Por qué iba a hacerlo?
¡Si no, dejarás de existir!
¡No bromees! Acabo de lograr ventaja.
No bromea, mutante.
Sé que esto es una locura, Fitzroy,
pero yo soy tú.
¡Te ruego que no mates a Xavier!
¡Si lo haces,
Mastermold será todopoderoso
y los destruirá a Bantam y a ti!
¡Cambiará la historia!
¿Destruir a Bantam?
¡No es buena idea!
Mira eso.
Somos nosotros la primera vez
que vinimos para detenerte.
¿Ahora nos crees?
¿Cómo sé que Mastermold
me traicionará si Xavier muere?
Espera unos segundos
y lo averiguarás.
-¡Haz algo, Fritzy!
-¡De acuerdo!
Bien hecho.
¡Si salimos vivos de aquí,
no vuelvas a hacer algo así!
¡Es hora de irse! ¡Apúrense!
¡Es hora de irse a casa!
Parece que nos quedamos
más de la cuenta.
Lo siento, amigo.
Te pondrás bien en un día o dos.
¡Odio esto!
Es increíble cómo un niño podía
significar tanto para tanta gente.
¿Ahora qué?
Si él está vivo,
se supone que no existimos.
No sé.
¿Por qué estamos aquí todavía?
Mientras tengan los brazaletes
y funcionen,
existirán aparte del tiempo.
¿Por cuánto tiempo?
Lo siento.
La batería sólo dura un par de días.
-Fue un placer, cariño.
-Fue lo mejor, tipo duro.
Te amo, Logan.
No me dejes.
PRESENTE
-¿Qué fue eso?
-Ni idea.
¿Por qué no sólo podemos atraer
hormigas como la gente normal?
Gracias por la voltereta, Storm.
Deberíamos pelear más seguido.
Logan, algunas mujeres pensarían
que estás coqueteando.
Menos mal que me conoces.
Nunca lo sabremos.
Deja la cháchara, Sinister.
Ya nos tienes.
No tenemos por qué oír tus tonterías.
Con este aparato,
puedo transferir porciones
del código genético
de cualquier mutante a otro,
y aumentar sus poderes
de modo impredecible pero asombroso.
¡Hazlo, Sinister!
Pero cállate y hazlo deprisa.
Habla con firmeza
mientras puedas, Magneto.