¡Ahí!
¿Qué haces?
¡Necesitamos al muchacho vivo!
¡Rápido! ¡No podemos dejarlo escapar!
Honorable señor, tengo malas noticias.
Sus sirvientes ineficientes permitieron
que escapara el intermediario
de su glorioso regreso.
¡Cómo puede ser!
Los sabuesos seguramente
ya habrán recuperado al mutante.
El muchacho estará en el altar
a la hora de la conjunción, ¡le aseguro!
He estado a la deriva mucho tiempo
en este vacío sofocante,
esperando que la alineación celestial
me libere.
¡No me la perderé!
Entiendo, señor.
El mundo anhela su regreso.
Sírveme bien, Cortez, y te haré
el mutante más poderoso de la Tierra.
Sí, señor.
Y, Cortez, no me decepciones otra vez.
¡Óiganme, pues les traigo
la palabra del maestro!
Sus padres y los padres de sus padres
lo honraron,
hicieron sacrificios por él
y preservaron su templo de descanso
para el momento en que caminara
otra vez entre los hombres.
Ese momento se aproxima.
¡La Tierra temblará
ante la llegada de Apocalypse!
-Apocalypse...
Debiste venir, Hank.
El dueño de la tienda fue muy amable.
Tal vez. Aunque aquí,
como en el resto de nuestro viaje,
tu apariencia más convencional
ha resultado ser menos alarmante.
Sí, puede ser. Y tengo algo para ti.
EL MEJOR MAESTRO DEL MUNDO
Es un poco cursi,
pero quiero agradecerte por traerme.
Fue un placer contar
con tu compañía y consideración.
Pero esta excavación andina será
nuestra última.
Aunque las tierras salvajes del mundo
resultaron ser provechosas
para mi investigación arqueológica,
extraño mucho estar en casa.
Sí. ¿El tránsito, el smog,
los fóbicos a los mutantes?
No veo la hora de volver a todo eso.
Es cierto,
la civilización tiene sus desventajas,
pero la naturaleza tiene su lado oscuro,
brutal, despiadado y misterioso.
Como Wolverine
antes de tomar su café.
Maestro, no pudimos recuperar
al muchacho.
Déjanos solos.
¡Tonto inútil!
¿Tienes idea
de lo que costará tu incompetencia?
No fue nuestra culpa.
-¡Regresa!
-¡Por favor, no!
Te rescato de las cloacas
de los Morlocks,
te doy más poder
del que alguna vez imaginaste,
y ¿me pagas con incompetencia?
Debí dejarte como te encontré,
patético, menospreciado y débil.
Busca al muchacho, o a otro mutante
con poder para ser el intermediario
de nuestro señor Apocalypse
en el momento indicado,
0 serás la comida de los sabuesos!
¡Sí, señor!
Hank, ¿ves algún puente
en ese mapa?
No, me temo
que estamos en tierra incógnita.
Que yo sepa,
no hay mapas exactos de esta zona.
¡Santos cielos!
Parece que se acabó la ruta.
No, la ruta se acabó hace horas.
¡Ahora no hay más suelo!
No hay forma de cruzar.
Podríamos regresar
a esa linda tiendita, ¿no?
Al parecer, una tribu local
nos ha provisto de un puente.
Gracias, tribu local.
Parece seguro. Las amarras de piedra
son de hace siglos,
-pero las sogas son contemporáneas.
-¿Hay gente viviendo aquí?
Eso parece.
Bajemos los paquetes de la camioneta.
Tendremos que seguir a pie.
Genial, una caminata
a 3.600 metros de altura.
¡Una mutante!
¡Joven, y con gran poder!
Sabuesos, ¡vengan aquí!
¡Encontramos una nueva intermediaria!
Arqueológicamente, no tiene sentido.
Esta estela es de hace siglos,
y los pictogramas parecen ser mayas,
del período clásico.
Pero salvo que camináramos 4.800 km
hacia el Norte, esto no es posible.
¿Y los templos de Machu Picchu?
No, son incas. Esto definitivamente es
de los mayas del norte.
No sé mucho de yucateco, pero esto es
una especie de señal de tránsito.
¿Dice que "a unos pocos kilómetros
hay un templo
"consagrado al fin del mundo"?
Qué extraño que construyan
un templo en honor a eso.
¿Los mayas no hacían
sacrificios humanos?
De hecho, la civilización maya tenía
sistemas elaborados
de escritura y matemática
y creó uno de los primeros
calendarios precisos.
Los expertos creen que hasta pudieron
desarrollar el crucial concepto del cero.
Qué concepto. Pero ¿qué hacían
a 4.800 km de su asentamiento?
Un minuto. Creo que cometí
un pequeño error en mi traducción.
El templo no está consagrado
al fin del mundo,
está "consagrado a Apocalypse".
¡Entrega a la niña!
-¿Me hablas a mí?
-Ahora no, Jubilee.
Creo que nos equivocamos de camino.
Nuestras más humildes disculpas
por la intrusión.
¡Atrápenlos!
"La discreción es
la mejor parte del valor."
-Eso significa "corre", ¿no?
-Exactamente.
-¿Jubilee?
-¡Caliban!
-¡Detengan a la intermediaria!
-¿Caliban?
¡No!
-¡Tonto! ¿Qué haces?
-Bueno...
-Esto es una experiencia instructiva.
-¡No te muevas!
Claro. No tengo adónde más ir.
¡Jubilee! ¡No!
Sujétate.
No permitiré que te suceda nada.
Bien, salvaste a la intermediaria.
Ahora quizá Cortez te deje vivir.
Lamento que vinieras aquí.
¡De rodillas!
¿Con qué película de terror
nos topamos?
Apuesto a que han venerado
a Apocalypse
durante siglos. Este lugar parece ser
una réplica del templo de Lázaro,
similar al que Cable destruyó
en Egipto.
-¿Fabián Cortez?
-¡Dr. Henry McCoy!
-Qué halagador que me recuerde.
-Pero ¿cómo...?
¿Cómo estoy aquí cuando pensaron
que había muerto en Asteroide M?
Es muy simple.
Me salvaron por un fin mayor.
Yo soy el elegido,
asignado por el mismo Apocalypse
para ayudarlo a regresar a la Tierra.
-Pero Apocalypse fue destruido.
-Apocalypse no puede no existir.
Ahora carece de un cuerpo físico
y está atrapado en un vacío cruel,
pero su esencia aún vive.
Por eso fui elegido
para preparar la forma de su regreso.
Antes de su captura, Apocalypse
me envió a recorrer la Tierra
para crear los sabuesos
como sus soldados personales.
Luego me trajo a este lugar olvidado,
un refugio construido hace eones,
un último seguro
por si fallaban los demás planes.
Este templo de Apocalypse es el portal
a través del cual regresará
a nuestro mundo, su mundo.
Cortez, tu pelea es conmigo.
Por favor, libera a la muchacha.
La niña no saldrá lastimada.
¿Por qué me dicen "niña"?
Apocalypse sólo los traicionará,
como lo ha hecho con muchos otros.
¿Traicionarme a mí?
¡Me ha dado poder!
Nunca he probado sus límites
hasta ahora.
¡Lo estás destruyendo!
Si el buen doctor sobrevive,
servirá a Apocalypse como sabueso.
Si no, habrá un traidor menos
en la especie mutante.
¡Hank!
¡Olvídense de él!
Pronto será la conjunción celestial.
Debemos prepararnos
para la llegada de Apocalypse.
Lleva a nuestra honorable invitada
abajo y prepárala para la ceremonia.
¡Oh, Hank!
Señor, está todo listo.
¿Y la intermediaria?
La están preparando ahora mismo.
Me sirves bien, Fabián Cortez.
Gracias, señor.
¿Cómo te atreves a amancillar
mi comunión con Apocalypse?
Lo siento. Caliban quisiera buscar
otra intermediaria.
¡Tonto! ¿Tienes compasión ahora?
¿Por un X-Man? Nada debe peligrar
el regreso de nuestro maestro.
¡La sacrificaremos!
EL MEJOR MAESTRO DEL MUNDO
El momento del cruce se aproxima.
Traigan a la intermediaria
y pónganla en el altar.
¡Suéltenme!
Los fieles serán recompensados
cuando regrese Apocalypse.
¡La Tierra quedará libre
de los infieles y débiles!
Caliban, no tienes
que hacer esto. ¡Ayúdame!
¿Crees que le importa
un monstruo metálico como tú?
Sí. ¡Llévame a mí a cambio de ella!
¿A ti? ¿Un Morlock el intermediario
de nuestro señor Apocalypse?
¡Me das asco!
¡Deténganlo!
Tú no mereces
el poder de Apocalypse.
¡Regresa a tu miserable existencia!
Te habría destruido, traidor,
pero no es mi tarea.
Apocalypse apartará a los débiles
del ganado.
Serás testigo de su regreso,
y él dictará tu sentencia.
Es el momento.
¡Regocíjense!
¡Se aproxima mi momento!
Señor, acepte esta intermediaria.
¡Sus humildes sirvientes esperan
la gloria de su renacimiento!
¿Qué sacrilegio es éste?
¡No dejarás este lugar! ¡Vuelve aquí!
¡Adiós!
¡El lugar se está viniendo abajo!
¡Hank! ¡No, no lo hagas!
¡Regresa!
Que se cumpla mi voluntad.
-Hank, ¿estás bien?
-No.
Vamos. Debemos salir de aquí.
¡Profanadores! ¡Asesinos!
Me vengaré...
¡No!
¡Cortez! ¡Debemos salvarlo!
¡Pero el lugar se está derrumbando!
-La camioneta está por aquí. ¡Rápido!
-Sobre la camioneta, Jubilee...
Vamos, Caliban, nos vamos a casa.
No, Caliban no merece
la ayuda de Jubilee.
Cortez te ha hecho confundir.
No es tu culpa.
Me alegra que estuvieras ahí
cuando te necesitábamos.
Gracias.
¡Señor! Perdóneme.
Ya no tengo
un intermediario para su regreso.
Pero sí me has conseguido
un intermediario, Cortez.
No entiendo, señor.
¡Vamos al minisubmarino!
¡Suficiente! ¿Quieren mis condiciones?
¿Ofrecerle a un arma viviente
algo tan triste como su humanidad?
Programé los misiles,
uno dirigido a cada una de las 15
ciudades más grandes del mundo.
Y lo que quiero, Coronel,
¡es verlas arder!