BEAST
PROFESOR X
¿Por qué no puedo moverme?
-Qué manera de despertarnos.
-Está sucediendo algo afuera.
Beast, fíjate si todos están bien.
¡El resto, vamos!
¿Afuera?
¡Vaya! ¿Quién armó el espectáculo
de láseres?
Hay algo que asusta en todo esto.
Los elementos están desequilibrados.
¡Nuestro mundo está sitiado!
¡No puedo creerlo!
¡Así es, renacuajo!
¿No es especial la vida?
¿Quién anda allí?
¡Sal y no te sucederá nada!
¿Qué brujería es ésta? ¡No, por favor!
¡Vete!
No.
-¡Scott, ayúdame!
-¿Quieres acompañarla?
Debo salvarlos.
¡Desaparecieron todos!
¿Desaparecieron? Hank, ¿qué dice?
¿Por qué no podemos despertarlo
de su pesadilla?
¿Cómo pudo provocarle esto
una leve conmoción cerebral?
Esta enfermedad biológica
es inexplicable.
Al parecer el profesor no sufre
dolores físicos,
pero se debilita a un ritmo constante.
Como si fuera
la más poderosa hipnosis,
su mente está diciéndole
que está gravemente herido.
¿Estás diciendo que algo manipula
la mente de Xavier?
¡Es el médium más poderoso
de la Tierra!
Jean, ¿no puedes
contactarlo telepáticamente?
Lo intenté. ¡No logro entrar!
¡Jean, Scott, Jubilee!
¡No pude salvarlos!
¡Beast! ¡Los indicadores
están empeorando!
-¡Profesor!
-Charles, ¿nos oye?
Conozco este lugar.
Charles, por fin decidiste
acompañarnos. Qué lindo.
¡Mamá!
¿Es un sueño?
¿Cómo puedes estar aquí?
-¿Dónde estoy?
-Es tu casa, Charles.
¿No recuerdas?
Sí, claro. Pero pasó mucho tiempo.
-Y te extrañé mucho.
-Sí, hijo querido.
Yo también te extrañé. Pero ahora
estaremos juntos para siempre.
Cuando te perdí,
creí que no te vería más.
Pero ¿y mis X-Men?
No te preocupes, Charles.
Ellos también están aquí.
-Así es, profesor.
-¡Scott! ¡No puedo creerlo!
Esa vida de discordias y conflictos
quedó atrás, Charles.
¡Storm!
Sí, profesor. ¡Y este lugar es genial!
¡No hay centinelas!
¡Son todos muy reales!
¿Cómo es posible?
Depende de ti, Chuck.
No debes preocuparte más
por nosotros. Olvídate.
No lo sé.
Estar con todos ustedes, sin luchas,
sería muy fácil.
¡Sí! ¡Me siento muy liviano! ¡Muy libre!
Deja. El universo será tuyo.
Sí.
-¡Sus indicadores caen otra vez!
-¡Beast! ¡Eres médico, haz algo!
-¡Lo perdemos!
-¡Jean! ¡Prueba tus poderes otra vez!
¡Profesor, lo necesitamos!
¡No se rinda!
Hábleme, por favor, por favor.
Lo necesitamos, lo necesitamos,
-lo necesitamos...
-¡Un momento! Parece Jean.
Pero ¿dónde está?
Ignórala, ven a mí, Charles.
-Profesor... Profesor...
-Ven a mí y encuentra la paz.
Te conozco, pero ¿cómo?
-No me conoces. No es posible.
-Pero debo recordar.
Una bolsa pequeña, por favor.
¿Qué está sucediendo?
¡Qué diablilla!
Muy bien, pequeña,
devuélveme mi billetera.
-Bien hecho, señor.
-¿Quién eres?
No conocí a nadie
con poderes psíquicos como los míos.
Siéntese a mi mesa en el restaurante
que está detrás de usted.
Allí, Le ruego que entre, señor.
Así que no aprueba
mi manera de hacer negocios.
¿Usando niños para robar?
No, no estoy de acuerdo con eso.
La mocosa creyó que era un humano.
Normalmente yo no le robaría
a otro mutante.
Un ladrón es siempre un ladrón,
más allá de la víctima.
No estoy de acuerdo. Los no mutantes
son criaturas estúpidas e inútiles.
Merecen que los explotemos
de la manera más atroz.
¿Por qué revivo estos recuerdos?
¡Eres Shadow King!
¡Nos conocimos hace 20 años!
Luchamos en el plano astral
donde van los mejores telépatas.
Luché por salvar a Storm
y a todos los niños de El Cairo,
de las garras de este loco.
Demostré que era el más fuerte
de los dos.
Y te mantuve allí todo este tiempo,
utilizando mis poderes psíquicos.
Yo era joven.
Nunca había conocido a un mutante
con una crueldad tan despiadada
como Shadow King.
Sabía que la raza humana
debía ser protegida
de esas criaturas.
Entonces formé a los X-Men.
Mis X-Men.
individuos dedicados a la idea
de que mutantes y humanos
podían y debían convivir en paz.
No, desaparecieron.
Y tu sueño se destruyó.
No hay más X-Men.
¡No puede ser verdad!
¡Acabo de verlos!
En tu mundo, los viste destruidos.
Si quieres volver a ver
a tus seres queridos perdidos,
ven a mí.
Suéltate. Entrégate a mí.
Siéntete en paz.
¡Esto desafía mi experiencia médica!
¡Se escabulle otra vez!
¡No nos dejes!
Profesor, ¿dónde está?
Jean, estoy aquí, en el plano astral.
¿No me percibes?
¡Shadow King estuvo manipulando
mi mente,
alejándome de ti!
¡Sí! Tienes razón, Charles.
Estás al borde de la rendición mortal.
Y ahora es tarde para enfrentarme.
-Tus poderes mentales se agotaron.
-¡Nunca!
Dejaré esta prisión cuando entres.
Tu mente me mantuvo encerrado aquí,
pero ese inocente golpe a tu cabeza
debilitó tu control sobre mí,
y me permitió escapar.
No lo permitiré. ¡Jean! ¡Ayúdame!
¡Hank! ¡Me habló! ¡Me pidió ayuda!
¿Qué tipo de ayuda?
No lo sé. Pero parece que está
en una lucha desesperada con alguien.
¿Cómo podemos luchar
contra algo que no vemos?
-¡Jean!
-¡Profesor!
Levántalo despacio.
¡Estábamos muy preocupados!
Creíamos que lo habíamos perdido.
Sí, pero ahora volví.
¿Quién anda allí?
¡Espero que no sea una broma!
¡Tú eres la broma, bola de pelos!
¿Quién anda allí?
¡Sabía que había oído algo!
¡Que alguien detenga esto,
por favor! ¡Profesor!
¿Quién es el responsable de esto?
No.
¡El no! ¡No puede ser!
¡Hay una brecha de seguridad!
-¡Preséntense todos!
-¿Qué sucede?
¡Wolverine!
-¡Suéltame!
-¡Jubilee! ¡Storm!
¡No me eliminarás!
Las alarmas llegan desde el dormitorio,
pero extrañamente no hay muestras
de intrusiones
ni de peligros.
Qué raro.
¡Se detecta una forma de vida extraña
en esta sala!
¿Una forma de vida extraña?
¡Mejor considérenme
el nuevo propietario
de este envase imperfecto!
¡Espera a que libere mis manos!
¿Qué sucede? ¿Profesor? Alguien.
¿Qué le hiciste a Xavier?
Lo que él me hizo una vez.
Pasé más de 20 años desterrado
en una prisión fría y amorfa.
Hoy le pagué el favor
al hombre que me mandó allí.
No creerán el sueño raro
que acabo de tener.
-El sueño raro que acabo de tener.
-No fueron sueños.
Shadow King estuvo atacando
nuestras mentes.
¡Storm! Pequeña Ororo.
Cómo te extrañé.
¡Es sólo una de sus ilusiones!
¡No teman!
No lograrás nada contactándolo,
Jean Grey. ¡Ahora es mío!
¡Vamos, profesor!
¡Profesor, sé qué hacer!
¡Jean, si fallamos,
ambos quedaremos aquí!
No fallaremos, profesor.
Usted me enseñó muy bien.
Ruego que tengas razón.
Sólo espero que nuestras dos mentes
tengan el poder para liberarme.
¡Propongo que hagamos
una Shadow King-ectomía!
¿Estás loco? ¡Guarda eso!
Si bien un ataque debilitaría
a Shadow King,
también dañaría irreversiblemente
el cuerpo del profesor Xavier.
La máxima protección, caballeros.
Un rehén querido
que nunca se aparta de mí.
¡No! ¡Sé qué estás haciendo, Xavier!
¡No dejaré que suceda!
Ahora depende de Jean y del profesor.
Con el comienzo de la lucha
en el plano astral,
sólo podemos esperar.
¡Eres una tonta al enfrentarme, Jean!
¡Incluso con la ayuda de Xavier!
Tu estudiante no puede protegerte.
¡Tal vez pueda consolarte
en tu prisión perpetua!
¡Ahora les haré sentir a ambos
la fría impotencia
del destierro del plano astral!
¡El vacío interminable! ¡Sin tacto,
sin gusto! ¡Sin vivir, y nunca en paz!
¡Jean! ¡Quédate conmigo!
Entendido, profesor.
¡Cuando terminemos aquí,
apareceré en tu mundo, Charles,
usando tu cuerpo para crear el caos
en el planeta que anhelas curar!
¡Estarás congelado para siempre
en el vacío!
¡Enfréntalo, Jean!
-¡No!
-¡Enfréntalo! ¡Usa tu mente!
¡Esta vez no!
¡Concentra todos tus poderes!
¡No! ¡No puedes rechazarme!
¡Es demasiado fuerte!
¡Quédate conmigo, Jean!
¡Juntos podemos lograrlo!
¡Si debo regresar, Xavier, no iré solo!
Gracias. Ya está. Ahora vamos a casa.
Espero que sea una buena noticia.
¡No puedo creerlo!
¡Creo que estamos en casa!
¡Excelente noticia!
-¿Scott?
-Sí, cariño.
Te tengo. Todos están a salvo.
Me gustaría saber qué diablos sucedió.
Wolverine, Shadow King acaba
de recordarnos
que sólo mediante la vigilancia eterna
los poderes destructivos como él
se mantendrán a raya.
Un momento de debilidad, y regresará.
-También me hizo un regalo valioso.
-¿Un regalo?
Sí, me obligó a pensar
por qué formé los X-Men
y por qué luchamos por ideales
y por los demás.
En suma, para qué vivo.
Por eso le estaré siempre agradecido.
Haz tu movimiento, tipo duro.
¡En otro momento, bajito,
cuando tenga ganas!
Lo veo pero no lo creo.
-¿Proseguimos?
-No, Scott.
Decidió no continuar con su ataque.
Creo que es su manera de agradecer.