Anteriormente en X-Men...
Damas y caballeros,
los científicos mutantes desaparecidos
y yo hicimos un asteroide de mutantes.
Allí, todos los mutantes podrán vivir
lejos de la humanidad y su crueldad.
Mi misión es pacífica.
Si intervienen, esto cambiará.
Magneto tiene misiles.
Dice que son defensivos.
Pero ¿cómo podemos arriesgarnos?
Si logro hablar con él,
hallaremos una solución pacífica.
¿Estás pensando en irte al cielo?
No te preocupes, chere.
Gambit no hizo las maletas.
-¿Regresarás, sureño?
-Te lo prometo, chere.
No toleraré
-que pongas en peligro a mi asteroide.
-¡Renuncio a ti!
¿Tú renuncias a mí?
Será más útil a mi causa como mártir.
¡Traidores! Destruyeron
a nuestro amado Magneto.
¡Venguemos a nuestro señor Magneto!
BEAST
PROFESOR X
¡Asesinos!
Creo que la expresión correcta sería:
"¡Queridos pies, no me fallen!"
¡Ni siquiera están yendo más lento!
Rápido, si quieren conservar la vida,
¡llévennos al transbordador!
Ustedes sigan. Gambit los detiene.
Tal vez no podamos esperarte.
Entonces Gambit será
el primero de nosotros en órbita.
Ahora vamos a jugar a un juego nuevo,
y Gambit pondrá las reglas.
Yo me ocupo de él.
Lo siento, mon cher,
pero te sumaste al equipo incorrecto.
Esperaremos lo más posible,
pero prepárense para partir
-apenas les dé la señal.
-¡Alto!
Veo algo. Son nuestros perseguidores,
pero sin Gambit.
¡Vamos! ¡Ya!
¡Muy pronto, Xavier, sus X-Men
y los demás tiranos de la Tierra
probarán nuestra venganza!
Magnus.
Charles, estoy vivo.
¡Están preparándose
para un aterrizaje forzoso!
Vamos, pequeño.
Unos kilómetros más.
No tendría que haber almorzado.
Vaya, ¡qué caliente!
¡Resistan!
¡Gambit! ¿Dónde está?
Gambit.
-¡Gambit!
-Rogue, por favor.
¡Suéltame, Hank!
¡Tengo que encontrarlo!
Gambit está vivo, Rogue.
Está en el Asteroide M.
¡Cómo no me imaginé
que se iba a escabullir!
¡No es lo que crees!
Gambit no tenía intención
de quedarse con Magneto.
Su sacrificio nos permitió escapar.
-¿Su sacrificio?
-No te preocupes.
Lo vamos a rescatar apenas acabemos
de adaptar los motores del Blackbird
para realizar un lanzamiento orbital.
-¿Cuál de ustedes es Charles Xavier?
-Yo.
Y estoy listo para hablar
con el Presidente.
¿Qué hay de Gambit?
Me temo que el regreso al Asteroide M
tendrá que demorarse unas horas.
Es imperativo que informemos
a los gobiernos del mundo
sobre el peligro que representa Cortez.
Remy.
Observad, aquí traigo al traidor,
adepto del incauto Xavier, destructor
de nuestro adorado Magneto.
¿En serio creyeron
que podían salirse con la suya?
¿Que no vengaríamos a Magneto?
-¡Es un traidor de los mutantes!
-¡Mátalo!
-¡Destrúyelo!
-¡Extermínalo!
¡Silencio! Será más útil con vida.
Cuando lo haya convencido
de que se sume a nuestra causa justa.
-Jamás.
-¡Préstame atención!
Antes de que acabe el día,
¡rogarás que te permita unirte!
Él no habría deseado un homenaje,
así que seré breve.
Erik Magnus Lehnsherr era conocido
como Magneto a secas,
nuestro rival más obstinado.
También era mi amigo.
Magnus tuvo un pasado trágico.
La ira y el resentimiento lo llevaron
por el sendero de la destrucción.
Yo intenté ayudarlo, pero no pude.
Al final, lo único que deseaba era
salvar a las generaciones futuras
del dolor que él había sufrido.
Aunque yo detestaba sus métodos,
no podría criticar
su fortaleza de carácter.
Hasta siempre, Magnus.
Por fin has encontrado la paz.
Ahora tenemos trabajo.
Sé que está mal, Beast,
pero no pienso en Magneto.
¿Por qué necesitas que mienta
sobre la muerte de Magneto?
Ambos sabemos que yo no fui.
Sí que fuiste.
-¡Confiesa tu traición!
-Cortez, ¡ya basta!
¡Eres un mentiroso! ¡Confiesa!
Confiesa tú, cangrejo baboso.
-¡Basta!
-No vuelva a interferir, Srta. Voght,
o haré que un tribunal investigue
¡por qué ayudó usted
a un enemigo del estado!
Escúchenme, líderes de la Tierra.
Todos los mutantes presos
deberán ser liberados.
Y se deberá pagar una indemnización
por los delitos humanos en su contra.
Si no, comenzaremos a atacar
distintos puntos de la Tierra.
En primer lugar, Genosha.
Les advierto que toda resistencia
será castigada
con la destrucción inmediata.
Tienen cuatro horas.
No podemos quedarnos sentados
sin hacer nada.
¡Ese dictador bananero tiene
suficiente armamento
como para destruir
a la mitad del planeta!
¡Tenemos que eliminarlo
mientras sea posible!
Permítame regresar.
Permítanos intentarlo al menos.
¡Más idioteces pro mutantes!
Ya le hicimos caso una vez
¡y ahora otro lunático
se prepara para eliminarnos!
Los mutantes no son confiables.
¿Por qué vamos a dejarlo probar?
Porque soy la única alternativa,
salvo que deseen una guerra nuclear.
Y esta vez, señor,
no viajaremos para conversar.
¡Ahora todos los humanos
nos temerán!
¡El destino les ha traído un nuevo líder!
Idiota imprudente.
El mundo nos habría dejado en paz.
-¿Gambit?
-Amelia, ¿qué haces aquí?
Se me ocurrió que tal vez
necesitabas algo. ¿Estás bien?
Gambit no tiene quejas.
¿Cortez sabe que estás aquí?
Está demasiado ocupado
buscando que nos destruyan.
¿Por qué no confiesas
y acabas con esto?
Porque los dos sabemos
que los X-Men somos inocentes.
Y ¿qué pasó con Magneto?
¿No te resulta raro que Cortez llegara
a su recámara tan rápido?
El cuarto de él queda
en la otra punta del asteroide.
No, pero puedo averiguarlo.
Cortez tiene algo malo.
En Genosha no era así.
SEGURIDAD
Te preocupas demasiado.
No entiendo lo que está pasando,
pero no me gusta.
Vamos a ver quién dice la verdad.
ESCUDO SHIAR
VELO SHIAR
El sistema funcionó.
Atravesamos el escudo
sin que nos detecten.
Enseguida nos acoplaremos.
ACELERADOR DE COHETE
Espero que no sea tarde.
RETROTURBINAS
¡No está!
Uno menos, faltan 249.
Cortez, soy Amelia Voght.
Se requiere tu presencia
en el centro de control.
Esa bruja irrespetuosa será la próxima.
¡Lo sabía!
¡Te ordené que me llamaras
sólo en caso de emergencia!
No hay ninguna emergencia.
Señor, ¡no sé de qué me habla!
Algo anda mal, muy mal.
-Sí.
-¡Nos han invadido!
¡Activa la alarma!
¡Hay que desactivar
el centro de control!
Será un placer.
¡Atajen!
Ese imbécil sabe repartir,
pero no sabe...
¿Me llamaba, señor?
¡Sí! ¡Esta escoria pro humana
se atrevió a atacar a nuestro líder!
Eso es traición.
¡Yo dicto las sentencias!
Los arrojaremos del asteroide
a la fría oscuridad del espacio.
¡Estoy vivo!
¡La venganza será nuestra! ¡Yo lo digo!
¡Mi pueblo exige justicia!
¡Transmitiremos al mundo
el castigo público!
Ustedes quisieron destruir
el proyecto visionario de Magneto,
y oprimir a sus adeptos
¡como otros millones lo hicieron antes!
No me gusta tu cara, payaso.
¡Yo traigo la salvación!
Últimamente sólo nos trajiste
un puñado de mentiras.
¡Regresa!
¡No está listo para gobernar!
Mis poderes. Cortez...
¡Pronto se desvanecerá del todo!
Será más útil a mi causa como mártir.
¡Es una trampa!
¡Yo le he dado mi vida!
No finjas, Cortez.
-¿Cómo pudiste?
-Él confiaba en ti.
¡Nosotros confiábamos en ti!
Creo que esto lo voy a disfrutar.
-¡No me llevarán!
-¡Ya verás!
¡Nuestro nuevo mundo vivirá!
Lindo sería salir con ella.
No creo
que el lunático siga lanzando misiles.
Pero puede hacerlo.
¡Los controles secundarios!
SALA DE CONTROLES
SECUNDARIOS - NO PASAR
-Sr. Calley.
-¿Sí, señor?
¡El asteroide ha sido invadido
por agentes enemigos!
-¡Revise los misiles!
-¡Sí, señor!
Alguien los está desactivando.
El 16% está inactivo.
-Nos quedan 210.
-¡Láncelos!
¿Cómo dijo, señor?
¡Los misiles!
¡Actívelos y láncelos de inmediato!
¡Eso significaría destruir
a casi todos los terráqueos!
¡Hágalo, soldado!
No le hagas caso, Byron.
Se volvió loco.
¡Es uno de ellos!
¡Alto, señor! ¡No sabe lo que hace!
¡Traidor!
Yo no me sumé para esto.
ABRIR
Gracias.
¡No puedes detenerlos! ¡No se puede!
MISILES ACTIVADOS
LANZAR
No es una buena señal.
Todo saboteador, como buen huésped,
¡sabe cuándo retirarse!
Profesor, ¡todos los misiles
fueron activados!
¡Son demasiados!
¡Atención!
Magnus, ¡estás vivo!
¡Fracasaste, Cortez!
El campo magnético de la Tierra
me curó,
como una madre nutre a su hijo.
¡Ahora me vengaré!
Magneto no parece estar
de buen humor.
-Más vale que encontremos a Gambit.
-¡Si no, nos vamos!
¡Gambit! ¡Adelante,
rata de los pantanos!
Chere, parece como si me extrañaras.
Remy, cuando te ponga
las manos encima...
He venido en busca del traidor.
¡Piedad!
Parece que es hora de irnos.
Yo sólo vivo por ti, mi...
-¡Chere!
-¡Vamos!
Típico de ti, escaparte con otra mujer.
¿Por qué tardaste tanto, chere?
Gambit tuvo que dominar el asteroide
sin ayuda.
Tranquilo, fanfarrón.
Y la próxima vez que quieras salir
a deambular por una roca espacial,
¿por qué no te llevas a alguien
que te cuide?
Ustedes me dan asco.
Una pasada más.
Magnus, debes venir con nosotros.
Gracias, Charles,
pero si mi sueño va a morir,
yo quiero seguir hasta el final, a solas.
Con el tiempo, el mundo podría haber
empezado a confiar en nosotros.
Ahora esa esperanza murió.
No te preocupes. Voy a sobrevivir.
¿Por qué te ofreciste
a salvar a Magneto?
Es mi amigo. Nada va a cambiar eso.
¿Qué le queda, Charles?
Su sueño está perdido.
Él podía ayudarnos a cumplir
mi sueño, igual que tú, Amelia.
A esforzarse por un futuro mejor
para humanos y mutantes por igual.
Tu oferta es generosa,
dada la historia que compartimos.
Pero ya probé lo que es
seguir el sueño de otro hombre.
Es momento
de que intente descubrir el mío.
-¿Dónde estoy?
-Con tu verdadero salvador.
No entiendo. ¿Quién eres?
¿Qué pretendes de mí?
Fuiste rescatado del asteroide
porque tus talentos
pronto me resultarán muy útiles.
Pero ¿quién eres?