Para que conste, profesor,
Todavía no he podido contactar a
Taylor Prescott en
más de dos semanas.
Mi última conversación
con él me preocupó.
Un país bastante
desolado por aquí.
Debería llegar a Skull
Mesa en 15 minutos.
Le daré sus saludos
al Dr. Prescott.
Prescott
Estoy seguro de que algún día los
humanos y los mutantes vivirán en armonía.
Cada uno de nosotros
está bendecido con regalos.
Hasta ese momento,
Sé que puedo contar
contigo y tus X-Men, Charles.
para ayudar a nutrir a aquellos a
quienes la sociedad atacaría o abandonaría.
Sus antiguos alumnos, Andrew y
Nicole, hicieron esto
para el Dr. Prescott.
Nuestros jóvenes amigos
han recorrido un largo
camino desde que visitaron
aquí por primera vez.
Ya conoce al
Dr. Prescott, él nunca
quiere aceptar
el reconocimiento.
por el trabajo que realizó
para establecer una
comunidad donde los
mutantes pudieran vivir en paz.
Estoy seguro de que
apreciará algo como esto.
con el pensamiento
que se ha puesto en ello.
Un avión se acerca a la ciudad.
Parece tener imágenes de
Taylor Prescott en su mente.
¿Es humano o mutante?
No importa.
Derribalo, perro guardián.
¡Qué diablos!
Tacha a un alborotador.
Parece que tengo suerte de...
¡Mis lentes!  Mis poderes se han ido.
Ese brillo extraño.
Alguien intentó sacarme.
¡Arrestado!
Me pregunto qué cadena
montañosa está detrás de Skull Mesa.
¡Ey!  ¡Hey, espera!
-¿No me viste?
-Lo siento, señor.
Rara vez recojo a extraños.
Soy Darrell Tanaka.
Scott Summers.
¿Tienes negocios en Skull Mesa?
Ahora si.
A la mayoría de la gente en Skull
Mesa no le gustan los extraños.
Estoy acostumbrado a eso.
Por favor, por favor.
¡Ey!  ¿Qué está pasando?
¡Lo hizo de nuevo!
-¡Cosiguele!
-¡Lo siento!  ¡Fue un accidente!
¡Monstruo mutante!
¡Sal de aquí!
¡Vaya, ahora!  ¿Dónde está el fuego?
Lo siento, doctor Prescott.  I...
¡Ey!  ¡Regresa aquí!
¡Aquí ahora!  ¡Chicos,
dejen de meterse con él!
¡Él destrozó nuestra pelota!
¡Es un bicho raro!
¡Sabes que no es culpa suya!
Él es como el resto de ustedes.
No tiene a nadie.
Ahora toma otra pelota
y vuelve a tu juego.
Odio es una palabra
tremendamente fuerte, Scott.
Simplemente tienen miedo
de cualquiera que sea diferente.
Pero aprenderán.  Ahora ven.
Veamos si la señora Feeney
tiene helado en la cocina.
Ahora, echemos un
vistazo a esa cabeza tuya.
¿Eres el único médico por aquí?
Médico y forense.
La gente tiende a cumplir una doble función.
Aquí.
Ahora, ¿qué más
tienes que hacer aquí?
¡Tengo una pregunta
mejor, doctor!
¿Que esta pasando aqui?
¿Qué quieres decir?
¿A quien estas llamando?
¡Alguien acaba de intentar hacerme
parte permanente de tu desierto viviente!
¿Y por qué todos aquí actúan
como perros de la pradera asustados?
¡Estoy buscando al Dr. Taylor Prescott!
¿Sabes dónde puedo encontrarlo?
¿Prescott?
Yo... no me di cuenta
de que todavía vivía aquí.
Lo hizo hace dos semanas, Doc.
Yo mismo echaré
un vistazo a la ciudad.
Que...
Qué jardín tienes allí.
Lo siento, no quise asustarte.
La gente aquí no se toma
demasiado con los extraños.
Oh, ¿ese es el lema de la ciudad?
-Soy Bill Braddock.
-Scott Summers.
Escuché que tu avión tuvo problemas.
-Problemas de aterrizaje, ¿no, Chet?
-Sí.
¿De dónde has oído eso?
Conozco al dueño
de la gasolinera.
Él te conseguirá un alquiler.
Te sacarás de
aquí en poco tiempo.
También escuché que recibiste
un fuerte golpe en la cabeza.
-¿No es así, Chet?
-Correcto, señor Braddock.
No hay hospitales
por aquí, Sr. Summers.
Un chico de ciudad como tú estaría
mejor con un médico de la ciudad.
-¿No es así, Chet?
-Sí.
Sí.  Ese es mi consejo.
Regresa a la ciudad.
Para atención médica.
¿Me estás diciendo
que me vaya, Braddock?
Simplemente siendo vecino.
Por supuesto, quienes siguen mis
consejos suelen ser
más felices a la larga.
Y más saludable.
Dígame, Braddock,
mientras me ayuda tanto,
tal vez puedas decirme dónde
puedo encontrar a un amigo mío.
Estoy buscando
a Taylor Prescott.
¿Prescott?  Mmm.
¿El viejo que se mudó a
casa de Chandler, Chet?
-Sí.
-Y se mudó.
Una forma curiosa de actuar para un hombre
justo después de invitarme a visitarme.
¿Nos llama mentirosos,
Sr. Summers?
¡No!  ¿Un hombre servicial como tú?
Ahora, ¿qué tal si
eres de gran ayuda y
me dices cómo llegar
a la casa de Chandler?
Sólo será una pérdida de tiempo.
Estoy de vacaciones.  Tengo
todo el tiempo del mundo.
Buenos días, señores.
Creo que el Sr. Summers
simplemente agotó su bienvenida.
¡Muy bien, Tanaka!
¡Quiero algunas respuestas!
¿Qué le han hecho
al Dr. Prescott?
No puedes ayudarlo, nadie puede.
¡Se acabó el juego, doctor!
¿Quién derribó mi avión?
¿De qué se esconden
todos los mutantes aquí?
Él no te lo dirá porque
no quiero que lo haga.
¡Sapo!
¡Debiste haberte ido cuando
tuviste la oportunidad, muchacho!
Odiaría que viajaras hasta
aquí y no veras a tu amigo.
¡Estás enfermo, Braddock!
¿Qué te hizo alguna vez?
¡Fue tan estúpido como para oponerse
a mí!  Oh, está vivo, te lo aseguro.
El sapo aquí es bastante versátil.
Esta resina en particular
actúa como curare.
Prescott se encuentra en un
estado de animación suspendida.
Usted, sin embargo,
no será tan afortunado.
Mañana servirás de ejemplo
a los que me desobedecen.
Disfrute de todas nuestras hermosas
vistas ahora, Sr. Summers, mientras pueda.
Tengo amigos, Braddock.  Vendrán
a por ti cuando yo no regrese.
¿Entonces?  Tu avión se estrelló.
Intentamos ayudar, pero
bueno, suceden tragedias.
Usted no entiende.
¡Soy un mutante!
¡Como todos ustedes aquí!
¡No me importa si lo eres o no!
No hace ninguna diferencia.
Te interpusiste en mi camino.
¡Se interpuso en mi camino!
Vinimos aquí buscando un
lugar donde escondernos.
Nos adaptamos al lugar.
Especialmente cuando descubrimos
el pequeño secreto del querido doctor.
Nada como una mina de
oro para que un hombre
quiera echar raíces y
formar parte de la comunidad.
¡Bradock!
¡Mi nombre es Solarr!
¡Tírenlo afuera!
Déjelo intentar conseguir ayuda.
¡Que suplique por ello!
¡Ay, Scott!  ¡Adelante!
Déjame traerte algo de comer.
Intenté pedir ayuda, pero todos
los teléfonos están muertos.
Eso es obra de Watchdog.
Solarr no quiere que ningún
extraño nos encuentre.
-¿Por la mina?
-Sí.
Gracias.
Su amigo el Dr. Prescott se aseguró de
que nuestra comunidad fuera autosuficiente.
El poco oro que nos hacía extraer cada año era
suficiente para que nadie lo necesitara jamás.
Y Solarr hizo que
alguien se lo contara.
Queríamos vivir una
vida tranquila y normal.
Pensamos que podríamos
encontrar eso aquí en Skull Mesa.
Cuando apareció Solarr,
¿nadie se opuso a él?
Sólo Prescott.
¿Nadie intentó ayudarlo?
¡Míranos!  ¿Parecemos soldados?
¡Lo único que queremos
es que nos dejen en paz!
Solarr y sus hombres atacaron a
cualquiera que cuestionara su autoridad.
Entonces nunca más
los volverían a ver.
Prescott y los
demás están vivos.
¡Ayúdame ahora y podremos
librar a la ciudad de estos criminales!
¡Scott!  ¡No puedo!
¿Cómo puedes llamarte médico?
¿Cómo, en efecto?
- Disculpe.
- Buenas noches, Sr. Summers.
Supongo que no hay muchos
secretos en esta ciudad.
-No.
-Vine a pedir tu ayuda.
Dijeron que podrías.
Mira, me gustaría ayudarte.
Quiero decir, Doc Prescott
es un buen anciano.
Una vez me sacó de un verdadero
aprieto.  ¡Pero soy sólo un hombre!
A veces comienza solo con uno.
El Dr. Prescott me enseñó eso.
¿Está casado?
Soy.  tengo una familia...
Tusk, Solarr quiere saber si ya
arreglaste la bobina del generador.
Casi, señor.
Será mejor que dejes que ese
chico vuelva a trabajar, Summers.
Oh, Tusk, ¿cómo están
tu esposa y tus hijos?
Por favor vete.
Si pudiera hablar
contigo un momento.
¡Ey!  Tenemos a alguien
que necesita ayuda aquí.
¿Alguien dispuesto a echar una mano?
¿O un coche?
Podría conducir hasta el
siguiente pueblo en busca de ayuda.
¡Sí!  Simplemente se
muere por recibir ayuda.
Supongo que no hay nadie en casa.
Oye, tal vez Prescott
pueda ayudarlo.
¡No necesito ayuda para
cuidar la basura como tú!
Está bien, tipo duro.
Veamos que tienes.
Ah, es una locura.
Toda mi vida quise deshacerme
de mis poderes y ser normal.
Ahora será mi fin.  Hay
mucho por qué vivir.
Quedan muchas cosas por hacer.
Poderes o no, sigo
siendo un X-Man.
No me tomarán sin luchar.
Buenos días, señor Summers.
Braddock, no hagas esto.
¡Mis amigos te perseguirán
hasta los confines de la Tierra!
¡Déjalos!
Nadie puede hacerme daño aquí.
Pronto estos patéticos
tontos me habrán
conseguido suficiente
oro para llenar un palacio.
Los hombres ricos pueden comprar ejércitos.
Ahora es el momento de darles a
estos cobardes otra lección de obediencia.
¡Lamberto!  ¡Sapo!
¡Llévalo al centro de la ciudad!
Ciudadanos, adelante.
Mis amigos,
Hace mucho que os he
hablado de los esfuerzos de los
subversivos por destruir
vuestra comunidad perfecta.
Ahora te doy la prueba.
Un forastero, convocado
por el traidor Prescott,
¡Un espía que
quiere robar tu oro!
¿Ves esto?
Es un transmisor.
¡Intentó usarlo anoche para
convocar a sus cómplices
y venir a destruirte!
¡Eso es una mentira!
Afortunadamente, Watchdog
pudo interferir su señal.
Y pronto lo destruiré
con el poder de Solarr.
Ese cristal fue un regalo
para el Dr. Prescott.
Un regalo de dos mutantes a los que
ayudó, tal como ayudó a muchos de ustedes.
¡Taylor Prescott no
odia a los mutantes!
¿Cómo puedes dejar que
este loco destruya su trabajo?
Un discurso muy bonito, pero
me temo que no escuchan.
¡Ha llegado el momento de la justicia!
Adiós, intruso.
¡Siente mi poder!
¿Qué estás haciendo?
¡Lo que debería
haber hecho antes es
neutralizar el efecto
de Watchdog en ti!
¡Entrometido!
¡Tenemos traidores entre nosotros!
¡Detenerlos!
¡Serás reducido a cenizas!
¡Ya no tienen miedo, Solarr!
¡Acabas de perder tu ciudad!
Sr. Summers.  Rescaté
un transmisor de su avión.
Algunos de tus amigos
están en camino.
¿Cambio de opinión, perro guardián?
No hace falta ser ningún genio
para ver cómo iban las cosas.
-¿Cómo está doctor?
-¡Feliz!
Cuando los demás
lleguen, llevaremos a
Solarr y sus amigos
ante las autoridades.
No, Scott.
Cometieron sus crímenes
aquí en Skull Mesa.
Deberíamos cuidarlos.
¿Le parece bien, Sr. X-Man?
Sí, señor, doctor.
Ah, esto es para ti.
¿Qué pasa, doctor Prescott?
Es una especie de símbolo
de que los humanos y los
mutantes tienen mucho
que ofrecerse mutuamente.
Creo que este sería
un buen lugar para ello.
Entonces, ¿qué haremos
hasta que lleguen tus amigos?
Bueno, pongámonos al
día con los viejos tiempos.
Buena idea.
¿Aún te gusta el helado?