Bueno, pues este es el
cáncer de mama
y el catéter por el que se le administra
vía intravenosa la ciclofosfamida.
Tomas tetrafenol
vía oral, ¿verdad?
No sé, Kreiger, puede que sea
sólo que estoy jodido,
pero la quimioterapia,
parece sencilla.
Sí, ese es el tema.
¿Dos semanas de quimio sin pérdida
de cabello y no sientes náuseas?
...y los porros...
- De lo que soy un gran fan.
- ¿Sí?
Ya te digo, y defienden su uso. Un
modelo a seguir. Yo también lo defiendo
¿Para combatir las náuseas producidas
por la quimioterapia o la capacidad
probada del cannabidol para impedir
que crezcan las células cancerígenas?
- ¿Hace eso?
- Sí, y si necesitas más, dímelo.
- Conozco a un tipo.
- Yo también, se llama farmacéutico.
¿Sí? ¿Y es el mismo farmacéutico que te
da estos medicamentos para la quimio?
Sí, dar no diría yo.
No te creerías lo que cuestan
los medicamentos para el cáncer.
Esas pastillas cuestan como
80 dólares cada una
y una bolsa de las intravenosas
cuestan literalmente dos de los grandes,
así que ¡¿por qué le estás haciendo
un agujero a la bolsa, Kreiger?!
Porque quiero hacer unas pruebas.
Y si el reactivo se vuelve azul...
- ¿Qué significa? ¿Es bueno?
- No.
Significa que esta pastilla de 80
dólares es 100 por 100 sacarosa.
- ¿Qué?
- ¿Azúcar?
Sé lo que es la sacarosa, ¡estúpido!
Pero también lleva medicina, ¿no?
- No. Ni pizca.
- Espera, ¡¿dices que me estoy tratando
- el cáncer de mama con azúcar?!
- Sí. ¿No viste raro que las medicinas
- para la quimio fueran masticables?
- ¡No! ¡Los niños también tienen cáncer!
- ¡Claro!
- ¿Y las intravenosas?
Veamos, sí, la ciclofosfamida. Mmm...
- "Mmm," ¿qué, Kreiger?
- "Mmm" no, no es ciclofosfamida.
¡Bien, qué... Kreiger!
¡¿Qué demonios es?!
Bueno, sólo es una
conjetura, pero...
- ¿Zima?
- ¿Qué?
- ¡Dios! ¿Estás hablando en serio?
- ¡¿Medicamentos para el cáncer falsos?!
- Sí, básicamente, Mais dulce y Zima.
- ¡Dios!
¡Será por eso por lo que he
estado de tan buen humor, pero...
Pero Sterling, ¡el cáncer!
Todo este tiempo, ¿ha estado...?
- Creciendo, supongo.
- ¡Dios, Sterling!
Y dios sabe cuántos enfermos de cáncer
más han estado tomando esa mierda.
- Como Ruth.
- Aquí tienen.
RECETAS
Medicamentos para el cáncer de mama
para una semana y, por supuesto,
- la mariguana terapéutica.
- ¡Pobre!
¿Conoces a alguien con
cáncer de mama?
Sí, yo. Me llamo Archer.
Ruth. Y no te preocupes. Verás como
venceremos el cáncer con esta medicina.
Incluso aunque apenas pueda pagarla.
No te preocupes, Ruth.
Haré que lo paguen.
¿Qué estás...? Sterling, no. ¡No
estás bien! ¿Qué vas a hacer?
Gritar ¡devastación! y
soltar los puerco de la guerra.
- Perros de la guerra.
- El animal que sea de guerra, Lana.
¡Cierra la boca!
- Creo que lo ha pillado.
- Limítate a grabar la confesión, Lana.
No opines.
¿Lo has entendido?
- ¡Sí! Mira, por favor...
- Porque te juro por Dios que
me vuelvo a desnudar y te
lo vuelvo a enseñar.
¡Entiendo! ¡Entiendo!
¡Tienes un montón de armas!
¡Y un cuchillo! Que voy a
meterte lentamente en la uretra...
...si no respondes a mis preguntas.
Número uno:
¡Ay! ¡Marica!
Apenas podía seguirle,
- confesaba muy rápido.
- Bueno, amenazaste con meterle
- un cuchillo en los huevos. ¡Asqueroso!
- Bueno, perdona, Lana, es un asalto.
Aún así. ¿Realmente quieres
atacar a la mafia irlandesa?
No, pero son ellos los que cambian
los medicamentos contra el cáncer
por caramelos y Zima. ¿Y por qué no
podría ser la mafia brasileña?
Además, la mafia brasileña
sería infinitamente más sexy.
En serio, estos cabeza papa deben
ser la mafia menos sexy de la historia.
IRLANDÉS
¿Sabes con quién te estás metiendo?
¿Tienes idea de quién es nuestro jefe?
No. Se ha preguntado a 100 personas,
la respuesta uno está en el tablero.
- Nombra al idiota que está a cargo.
- Vincent... Vvv... "a la mier...".
Vincent Vvv... "a la mier...".
¡La gente opina!
- ¡Dios!
- ¡Dios, Archer!
- ¿Qué, Lana? ¡Es un asalto!
- ¡Aún así!
- ¡Hijo de puta!
- Deja para la ronda de dinero rápido.
Se ha preguntado a 100 personas,
la respuesta uno aún está en el tablero.
Nombra al idiota que está a cargo.
Necesito una respuesta.
Saliva con sabor a pene. Nunca se sabe
qué va a haber en el tablero.
¡Veamos saliva con sabor a pene!
Chicos, van dos fallos.
¡Uno más y los conserjes hondureños
podrán robar el banco!
Supongo que en realidad no
saben lo que está pasando.
Espero que no suene racista.
Bien, chico.
- Es un niño, Archer...
- ¡Lana, estás en aislamiento!
- Buscando al idiota que está en...
- Mikey Hannity.
Dices una palabra y te saco tu
corazón amarillo de...
- ¡Dios!
- Mikey, escúchame.
- Tengo cáncer de mama.
- ¡Cáncer de mama!
Por lo que disculpa mi impaciencia,
pero yo, y otras muchas personas,
luchamos contra el cáncer con los falsos
medicamentos de quimio de tu jefe.
¡¿Quimio?! ¡Me dijeron que era
crema para la calvicie masculina!
- ¿Necesito crema para la calvicie?
- No, no, yo...
Mikey, no puedo casi ni
peinarme por aquí.
Tengo tanto que mi peluquero me
cobra el doble. Me encanta mi pelo.
- Como a ti te encantará tu rótula.
- ¡Franny Delaney!
¡Lo controla todo aquí en Brooklyn!
Números, protección, drogas, putas.
Crímenes sin víctimas, Mikey. Cuéntame
sobre los medicamentos falsos.
Obligan al farmacéutico
a comprar los verdaderos.
Delaney los vende a...
Juro que no sé a quién,
pero los cambian
por los falsos.
- ¡Y esos idiotas los empaquetan!
- ¿Esos están metidos en esto?
Y yo preocupándome por
no parecer racista.
- ¿En serio?
- Ni siquiera saben qué ocurre aquí,
no saben ni leer inglés.
¡Lo único importante para esos sudacas
de mierda son los trabajos americanos!
Relájate, Hannity. No hace tanto que
todos odiaban a los irlandeses
por venir en sus botes de patatas
y agarrar todos los trabajos.
- Sí, pero... espera, ¿qué?
- Y estoy bastante seguro de que,
chicos, corregidme si me equivoco,
"sudaca" es un término peyorativo
para un mexicano.
Pensaba que sería más
parecido al portugués.
- Además, están amordazados.
- Aún así.
- Y tercero, ¿este es verdadero?
- Sí, lo es. ¿Por qué?
- Voy muy retrasado con el tratamiento.
- Espera, Archer, ¿qué vas a hacer?
Disculpa, Lana,
¿te he dicho que tengo cáncer?
Lo sé, pero, ¿en medio del asalto?
¿Crees que es una buena idea?
Veamos.
¿Tomar los medicamentos recetados
para el mencionado cáncer?
Sí, ¡idiota! ¡Lo creo!
Siento haberte llamado idiota.
- ¿Sí?
- Sí, tenías toda la razón.
- No es un buen movimiento de asalto.
- ¿Y crees que esto sí?
¡Sí, idiota, lo es!
Lo siento, de nuevo, no soy yo.
Pero estás siendo un poco hija de puta.
Bueno, segundo día del asalto movido
por la quimio y... ¿cómo lo llevas?
Mal. Como puedes ver llevo
enfriadores de vino en los pies,
porque las uñas están explotando
como pompas de chicle,
tengo muchas molestias gástricas,
y el... pañuelo.
Sí, venga, ánimo. He seguido a Delaney
hasta una partida nocturna de póker.
¡Estupendo! Un momento.
Nunca pensé que fuera a decir esto,
pero echo de menos la Zima.
Es decir, ¿Estuve en todos los
recitales y partidos de lacrosse? No.
¿La relación de adultos es perfecta? No.
Pero... no puedo ni imaginarme mi
vida sin mi querido Sterling.
- ¿Se lo has dicho alguna vez?
- ¿Bromeas? No.
¿En serio? Mi mamá me decía todo
el tiempo cuánto me quería.
- Exacto. Mira el resultado.
- ¿Con una gran autoestima?
- ¿Qué haces, Kreiger?
- Me siento mal por Archer,
le estoy haciendo tarjetas
didácticas de portugués.
¿Portugués? Pero no...
Pensaba que Kreiger era nombre alemán.
- Über en alemán. Significa "guerrero."
- ¿Cómo sabes portugués?
Porque crecí en
Bras... istol County, Rhode Island.
- Muchos portugueses en Rhode Island.
- De donde eres.
- ¡Nací y crecí!
- ¿Cuál es la capital de estado?
- ¿De?
- Rhode Island.
- ¿Dallas?
- ¿"Ajá" qué?
- ¡Es Austin, idiota!
- ¡Es Providence!
Pero apuesto a que sabe la
capital de Brasil, ¿verdad?
No tengo que responder. ¿Quién te...
- ¡Dios mío!
- ¿De qué va todo esto?
¡Obvio!
- Realmente no tengo ni idea.
- Ni puta idea.
Sí, no sé por qué lo hago.
¡Porque no lo quiero en mi coche!
¿Qué quieres que haga, Lana,
que lo eche por la ventana?
¡Claro!
- Me estoy poniendo mal otra vez.
- ¡Aquí no!
- Entonces párate, Lana.
- No, vamos tarde.
Ya perdiste la oportunidad
de agarrar a Delaney.
Bien, será ahora.
- Lana, ¿ves el pañuelo?
- Sí, Archer, veo el pañuelo.
- Se me ha caído todo el pelo.
- Lo siento.
Y yo. Era mi quinto mejor atributo.
- Vaya, pensaba que era tu dulzura.
- Nadie me ha dicho antes dulce.
Bueno, eres dulce como para visitar
a una viejecita enferma en el hospital.
¿Cómo? No he venido a verte.
Tengo un asunto con una voluntaria.
- No estás bien, ¿verdad?
- No, cielo.
Me temo que no me hacen efecto
estos medicamentos.
- ¡Perdonen, no pueden fumar aquí!
- ¡Dios, aflójate las bragas!
- ¡Muy buena!
- Archer.
- ¡Archer!
- ¿Qué?
Ya estamos aquí.
TIENDA DE CARNE EN CONSERVA DE
SLATTERY
MERCADO DE CARNE
- Bueno.
- ¿Estás bien?
¡Al asalto!
¿Me ayudas?
¡Déjame en paz! ¡No soy un nazi!
- Bueno, ¿y tu padre?
- ¡No, era científico!
- Seguro que había científicos nazis.
- ¡No, no había! Por eso, nosotros...
...ellos, perdieron la guerra.
¡Faltaba ciencia!
Bueno, veamos lo que el Sr. Archer
tiene que decir sobre los nazis.
¡Bueno!
O, bueno, quizá no vale.
Porque entre el cáncer, la quimio y
y los montones de hierba...
Sí, buena idea, espera y
encendamos uno.
No. Y aunque sé que no me incumbe,
creo que tienes un problema.
- Claro, Lana, se llama cáncer.
- Y abuso de drogas.
¡Gracias, Pepito Grillo!
Ahora, cállate y dale
una patada por mí a la puerta.
Y hazlo tan fuerte como yo lo
haría si aún tuviese uñas en los pies.
Mierda, Joey, ¿a esto llamas mano?
Parece un pie. Un gran...
¡Franny Delaney! ¡Levanta el culo!
¡Acaba de irse. Una lástima, porque
le encanta The E Street Band.
- ¿Se cachondea con mi pañuelo?
- Creo que sí...
- ¡¿Qué carajo, Archer?! ¡Idiota!
- Lo siento.
- ¡Imbécil!
- ¡Estamos en paz, Lana!
¡Por aquella que tú me hiciste!
Lo siento, sé que hace daño.
Hablando de daños, hijo, no
sabes dónde te estás metiendo.
- Te sugiero que agarres a tu
machorra...
- ¡Lana!
- ¿Qué?
- Bueno, primero,
no tienes que gritar, Lana.
No tengo cáncer de oído.
Y segundo, hasta que no encuentre a
Delaney, deja de disparar a la gente.
¡Adelante, dispárame! ¡Porque por
nada del mundo voy a hablar!
Bueno, eso lo dices tú...
- ¿Qué estás haciendo ahí atrás?
- No te preocupes por lo que yo hago,
- concéntrate en lo que tú haces.
- ¿Lo que yo hago?
Bueno, para empezar, pide disculpas a mi
amiga por tus comentarios homófobos.
¡Lo siento!
¡No sabía que eras gay!
- ¿Qué?
- No es gay, sólo tiene manos grandes.
- Nada, cállate.
Supongo que sabes la
diferencia entre una granada
de fragmentación M26 y
una Mk II, por lo que...
- ¿Qué?
¡Vaya, lo siento, ¿no?
De acuerdo, la Mk II tiene una
especie de crestas protuberantes.
¿Las sientes?
En otras circunstancias,
- podría estar muy bien.
- Espera, hijo, sólo un momento.
- Otra diferencia clave es el seguro.
- ¡Dios!
¿Ves? La palanca es igual. Se
acciona con un resorte.
Lo que me recuerda: ¿sabías que
los ejercicios de Kegel son también
buenos para los hombres?
Un dato importante, ¿no?
Bien, ¿dónde está tu jefe
mata enfermos de cáncer?
- Lo tengo, vamos.
- Espera, ¿vas a dejarle una
- granada metida en el culo?
- Sí, Lana, ¡Es un asalto!
- Es broma, es una granada de humo.
- ¡Gracias!
- Imbécil.
- ¿Qué pasa?
¿Qué pasa, Lana?
¿Qué pasa?
- ¡Pensaba que era de humo!
- ¡No se parecen en nada!
¿Qué?
¿Qué haces?
Delaney no está aquí.
- No, pero sí mi otorrinolaringólogo.
- ¿Te gusta?
Porque a mí seguro que sí.
Trata bien a los pacientes,
conoce todo el oído.
¿Repíteme el nombre?
¡Sr. Archer!
Supongo que ha oído lo de Ruth.
- ¿Qué?
- Lo de Ruth. Supongo que lo sabe.
- ¡¿Qué?!
- ¡Ruth! ¡Su amiga!
- ¿Qué?
- Regis.
Me despierto temprano cada mañana y
miro a Regis. Su sonrisa,
- me alienta durante todo el día.
- Voy a empezar a hacerlo, Ruth.
Debes hacerlo. Regis es el mejor.
- No, Ruth, tú eres la mejor.
- Archer.
- ¡Archer!
- ¿Qué?
Dios, ¿qué he estado haciendo?
Fumar porros del tamaño
de tampones.
- Por decirlo de alguna manera.
- Bueno.
¿No estás en un asalto?
Pensaba que era un asalto.
¡De acuerdo, vamos! ¿Bueno?
Lo tengo.
- Franny Delaney, ¡vayamos a caminar!
- ¿A caminar?
- ¿Es una broma?
- A rodar, entonces. Lo que sea.
- ¿No me estás escuchando?
- Obviamente, no.
Dios, ¿cómo no puede haber una
de nosotros juntos?
¡El padre de Kreiger era
un científico nazi!
Y el padre de JFK contrabandista.
¡Eso es como comparar manzanas
con... naranjas nazis!
Naranjas, claro. ¿Te gusta el zumo de
naranja en polvo?
- No, la verdad es que no.
- ¿Y los microondas,
Neil Armstrong, los cierres de velcro?
- Bueno, estoy perdido.
- Ninguna de estas cosas podrían
haber existido sin los científicos
nazis que trajimos después de la
- Segunda Guerra Mundial.
- ¿Los nazis inventaron a Armstrong?
Los cohetes que lo llevaron a la luna.
Tras la guerra agarrábamos soldados
como si fuesen pan caliente.
¿No me crees? Entra algún día en
la NASA y grita "Heil, Hitler."
¡Se levantarán todos de un salto!
- Pero...
- Cyril, conozco todo sobre los
orígenes del Dr. Kreiger... Y sé que a
nadie le gustan los cotillas.
- Sí, Cyril.
- Pero...
Si algo he aprendido en mis
años dirigiendo a espías,
es que debes mantener a tus
amigos cerca...
- Sí, Cyril.
- ...y a los posibles clones genéticos
- de Adolf Hitler más cerca.
- Sí, Cyr... ¿Qué? ¡¿Qué?!
Sí, ¿qué?
¡Dios, fuiste tú!
¡Cuando cumplí15!
¡Estabas en el complejo!
Tráeme al niño cuando termine.
¡El día en que mis doberman se
comieron accidentalmente a mi padre!
¡Kreiger!
- Nada ocurre por accidente.
- ¡Mierda de!
- ¡Él es uno de los niños de Brasil!
- ¡Obvio!
¡Perdona, en serio, lo siento!
Creo que necesito ayuda.
No me jodas.
Y una broma más sobre
"manos grandes" y les juro que disparo
en vuestras gordas caras irlandesas.
¡Lo siento! ¿Ha sido racista?
No estoy enojada con ustedes,
lo siento, es con Archer.
Gracias a él, tengo perforados los dos
tímpanos y supongo que me he estado...
...ahumando todo el día en el coche.
Mierda, el cual estoy intentando vender,
y ahora, huele a...
...hierba y a asalto.
¡Mierda! Típico de él.
- ¿Tienen algo para picar?
- Aquí.
- Aquí está bien.
- ¿Para qué, joven? ¿Estamos de picnic?
- ¡Vaya! ¿Tienes algo para picar?
- No. Pero tengo un avión que tomar.
¿Sí? ¿A dónde? ¿A alguna mansión
enorme
en algún otro lugar que compraste con
lo que ganaste con los
medicamentos falsos?
Pues sí, así es.
Así que si vas a dispararme...
¡Ah!, no, no te preocupes.
Voy a dispararte.
Lo dudo. Eres un agente de ISIS.
Tienes honor, juegas limpio.
¿Qué?
Obviamente, no has visto mi
película, La Fuerza del Asalto.
- Espera, pobre.
- Seguro que los mataste,
pero iban armados. Yo soy sólo un
un pobre hombre viejo minusválido.
- No puedes, hijo. Te conozco.
- ¡No me conoces!
Te conozco mejor que a tu madre.
Quien fue mía tres días en Dûc Quay.
¿Puedes rebobinar y repetir eso?
Dije que tu madre fue mía
durante tres días en Dûc Quay.
¿Dónde? ¿Algún tipo de campamento de
reclusión vietnamita? Espero...
Hotel de solteros. En Phuket, Tailandia.
El lugar está lleno de juncos.
¡Y déjame decirte, chico, que tu madre
encontró una novedosa forma de usarlos!
- ¿De usar los juncos?
- Sí. ¡Arriba!
¡Y abajo!
¡A velocidad supersónica!
Buenos tiempos. Adiós, Archer.
Dile a tu madre que me
llame algún día.
- ¿Delaney?
- ¿Sí?
- ¿Has visto a Regis esta mañana?
- Sí. ¿Por qué?
Sí. ¿Por qué?
- Por el amor de...
- ¡Cállate! ¡Cállate, ahí está!
¡Justo en la cara! Te juro por Dios,
podría verlo un millón de veces.
- Te juro que ya las hemos visto.
- Vaya, mala suerte, madre...
Sólo porque fue tu novio...
¿Qué? ¿Novio?
Fueron dos semanas en Phuket,
- allí sucede cualquier cosa.
- ¡Y abajo!
- Totalmente inapropiado.
- En serio, Pam.
- OK, Guerra de los Clones.
- ¡Y abajo!
Madre, teníamos un trato. Yo traía
mimosas, panecillos y salmón
y se callaban, comían y
veían La Fuerza del Asalto.
- por cierto, es título provisional.
- ¡La hemos visto!
¡Sí, todos los viernes
de los últimos tres meses!
- No me quejo.
- ¿Ves? 12 semanas seguidas
- y Pam sigue en el equipo Mal follao.
- ¿Sí, equipo Mal follao?
¿Eso es lo mejor que se te ha ocurrido?
Bueno, desde que perteneces al equipo
Tengo una súper vagina...
- ¡Cállate!
- ¡Cállate tú!
¡Y cállense también y
vayan La Fuerza del Asalto!
- ¡Vamos!
- ¿Por qué no lo llamas Magnum P.U.?
¡El título es provisional, idiotas!
Me caía mejor cuando tenía cáncer.
Primero, ¿qué coño, madre?
Y segundo, mala suerte,
porque el médico ha dicho que mi
cáncer está en remisión.
- En serio, ¿qué es cáncer?
- Probablemente no vuelva a
tener cáncer nunca más.
Así que cállense y vean la película.
Para la que realmente tengo que
buscar un título mejor.
¿Qué tal Ciudadano Idiota?
¿Ácida victoria?
Espera, lo tengo. Casafollado.