Un momento. ¿Qué sucedió?
Creí que ibas a renovar este lugar.
Yo también, pero me traicionó
una aspirante a música country mentirosa.
¿Eso es para mí?
¡Sí! ¿Para quién si no?
¡No sé quiénes le mienten!
Además hay un tal Sr. Slater
que quiere verla.
Solo "Slater". Es un monónimo, como...
- ¡Jesucristo!
- No.
¡Está aquí, idiota!
¿Qué haces, Dave?
¿Vuelvo en otro momento?
- No. Claro que no.
- Sí, eso pensé.
Sea cual sea la tarea, la haremos.
Somos profesionales y...
Hay un tal Sr. Slater que quiere verla.
Me voy.
Bien. ¿Qué haces aquí, por empezar?
- Sr. Slater...
- ¡Solo "Slater"!
Un momento.
¿Tú y yo tendremos un problema?
Sé que lo tendremos
en algún momento, pero...
- ¡Sterling! Señor...
- Solo "Slater".
- Tiene...
- Tenía...
Una tarea importante
para nosotros, y seguro
que podemos patear
y embocarla en la canasta.
Me voy.
Ya estás aquí.
¿Por qué no nos dices cuál es la misión?
Lo haré, pero por elección propia.
Uno de nuestros... Podríamos llamarlo
"agente independiente"...
- ¿Tú cómo lo llamas?
- Agente independiente.
Cállate, por favor.
En fin, necesita una extracción
de Buenos Aires.
Estamos solos. Puedes pronunciar así...
Silencio. ¿Y qué operación
está realizando la CIA en Argentina?
Perdón. Se llama "Operación Nunya".
- Yo...
- ¿Como "cera de abeja", Lana?
Sí, yo...
Dra. Kane,
preséntese en la unidad de quemados.
¿Para asistir a un paciente quemado?
No.
En fin... Lo desenmascararon.
La inteligencia argentina lo sigue,
y necesita una extracción
lo antes posible, carajo.
¿Y por qué nosotros?
¿Por qué no queda dentro de la CIA?
Porque resulta
que ustedes conocen a este agente.
¿Te importa?
¿Conway Stern?
CONWAY STERN
ARCHIVO / SERIAL
Sí, Conway Stern.
¿Preguntas?
Sí, ¿puedo comenzar?
¿Les importa si comienzo? Comenzaré.
¿Estás loco, carajo?
- ¡Sterling!
- ¿Perdón?
¡Me apuñaló!
Porque pusiste en riesgo su misión.
¿Qué misión? ¿Vender a los chinos
tecnología militar clasificada?
¡Tecnología falsa
que queríamos meterle a China!
Llevan años con lo del Whisper Drive.
Yo lo sabía. En el fondo de mi corazón,
sabía que era de los buenos.
¡Literalmente! ¡La apuñaló por la espalda!
Bueno, luego ustedes
le arrancaron las manos...
Después de que, literalmente,
me apuñalara...
- ¡Por la espalda!
- Deja eso, Sterling.
Habrás hecho algo para merecerlo.
Pero ahora tienes
la oportunidad de corregirlo,
algo inusual.
Tan inusual como que te llamen
para jugar en la Single-A...
- ¡Oye!
- Lana.
Supongo que es
una analogía deportiva hiriente,
pero aceptaremos la misión. ¿No, Sterling?
Sí. Lo siento.
Estoy preocupado, llevo toda la vida
empleando mal la palabra "literalmente".
Y ciertamente empleándola de más.
- ¿No estás preocupada?
- ¿Por qué?
¿Porque le arranqué la mano a Conway?
- No. Por...
- ¿O por que nos traicione otra vez?
Por una chupada lo hará.
Mamá, Slater y la CIA son
unos idiotas por confiar en él.
Me refiero a que viajemos
en el mismo avión. ¿Y si se estrella?
Entonces yo no debería ver
cómo bebes 20 tragos,
y cómo le pides a la azafata
que te haga una paja.
¿De dónde sacas 20 tragos?
Son diez dobles.
A, era minibotellas, y segundo...
Estoy hablando de A.J., Lana.
¿Quién la cuidará
si nos sucede algo a los dos?
Bueno, yo. Obviamente.
Crees... Bien. Vaya.
¿Crees que en caso de que murieran,
tú tendrías la custodia legal de A.J.?
¿A qué otra persona podrían elegir?
Ya te conoces, ¿verdad?
Si es alguno de los presentes, soy yo.
Claro. El que fuma al lado de la beba.
¡Dukes!
¡Ray!
Sabes...
Bien, Virginia Slim. Eres...
¡Hora de la siesta!
Tengo una reunión. Adiós.
No te preocupes por A.J., ¿de acuerdo?
Creo que alguno debería hacerlo.
- No, yo...
- Y voto por mamá y Woodhouse.
¿Para criar a mi hija?
Nuestra hija, Lana. Sí. Y...
¿Podemos hablarlo luego?
Sin duda lo hablaremos luego,
te lo prometo.
¿Puedes prometer que aunque Conway...
- Literalmente...
- te apuñaló por la espalda,
no te vengarás,
no harás ninguna estupidez,
cuando él abra la puerta?
Quiero decir...
¡No! ¡Furia vengativa!
Hijo de...
¿Cómo sigues teniendo dos manos?
Ciborg hijo de...
No tienes más... azúcar.
Bien. Estás haciendo té.
Me vendría bien con miel y limón.
Y burbon.
Mejor sin miel, ni limón ni té.
¿Solo burbon?
Sí, pero dudo...
Cállate. No lo arruines.
Yo tenía algo para...
¿Puaj Skywalker?
¡Maldición!
En fin, dudo que el robot tenga burbon,
y no estoy de humor para WD-40 y Coca.
Salvo que sea literalmente
lo único para beber.
Creo que tengo una conmoción cerebral.
- El infierno no tiene furia.
- ¿Es decir?
Como una mujer desdeñó. Lana, ¿recuerdas?
¿Te desdeñé la última vez que nos vimos?
Sí, tienes una conmoción cerebral.
¡Para no hablar del Decepticon!
¿De dónde diablos sacaste
una mano biónica?
¿Qué tal? ¿Cómo estás?
¿Sharper Image?
Parece más bien Krieger.
¡Dios! ¿No descansará
hasta que todos seamos esclavos de Skynet?
Nos vamos en cinco minutos...
Después de que disfrute este batido
de yerba mate y caña
con WD-40 encima.
Aunque "disfrutar" parece demasiado.
Conway, agarra lo que necesites,
supongo que pilas de nueve voltios nuevas,
y ocupémonos de esta extracción.
No puedo. Aún no tengo la información.
¿Qué información?
Slater dijo "extracción".
Cuando nos pidió
que viniéramos a rescatarte.
¿De qué? ¿De la vagina antigua de tu mamá?
Hijo de...
¡Basta, los dos!
- ¡Díselo a él!
- Acabo de decírselo.
¿Qué es y dónde está esa información?
Es un archivo informático
con la verdadera identidad
de todos los agentes de la CIA
que operan en Centroamérica y Sudamérica.
Argentina está usando eso,
amenaza con entregarlo a los soviéticos.
Un momento.
¿Argentina no es nuestro aliado?
Debería. Con el lindo golpe militar
que les dimos.
El archivo está en la computadora central
del Servicio Secreto
de Inteligencia argentino.
- Bien. Haremos lo siguiente...
- ¿Y si lo dejas terminar?
Bien. Pero luego seguiremos mi plan.
Esta computadora independiente
está en una caja fuerte.
La entrada está restringida,
con tarjeta y escaneo retinal.
En el piso superior
del edificio de inteligencia,
fuertemente custodiado en todo momento
por agentes especiales argentinos
que tienen orden
de disparar a matar
a quien no sea personal autorizado.
¿Dijiste algo de un plan?
Evidentemente cree tener un plan, en fin.
Escuchemos.
- ¿Dónde está?
- ¿Dónde está qué?
¿Qué estás...? ¡Lo tiré!
¡Te mataré!
¡Donde estás!
¡Oye!
¿Es demasiado pedir,
durante el maldito día laboral,
dos sesiones separadas
de 80 minutos ininterrumpidos cada una
para cagar tranquila?
No soy abogada laboral.
¡Sí, es demasiado pedir!
Eso pensé, sí.
Se lo pasaré a quien haya preguntado.
Y si le tocaste un solo pelo
de su cabecita marrón...
- ¿Qué cabeza?
- ¿Qué harás?
¡La beba A.J.!
¡Desapareció!
- ¡Dios mío!
- ¡Gracias a Dios!
Como eres la única aquí
que odia a los bebés...
Solo a los bebés humanos.
¡Espera! ¡Vamos!
Seguro... Un momento.
¿Asesinaste a la beba?
¿Juras con el dedito?
Juro con el dedito.
Eso es sagrado para nosotras, así que...
Te ayudaremos a buscar a la beba A.J.
En quince, 40 minutos.
¿El plan de Conway
no te resulta innecesariamente complicado?
No, Lana, no.
¿Y no te parece
"espectáculo de ministriles brasileños
y De mendigo a millonario"?
No, Lana, no.
¿No es porque
puedes usar ese ridículo bigote?
No, Lana... Si freno el auto,
nos asesinan.
Métenos en al maldito estacionamiento.
¡Oye! ¡No eres mi jefe!
- Archer...
- ¡Tú tampoco!
Serán el Presidente
y la primera dama de Brasil
en gira panamericana de buena voluntad
por sedes de inteligencia.
¡...no trabaja para ustedes!
Aunque acertó con su historia.
Lando...
¿Quieres callarte? ¡Necesito pensar!
No me grites, yo no la perdí.
Trata de recordar lo que hiciste.
No estuve
dentro de los almohadones del sofá.
¡Podrías haberlo dicho!
- Lo hice.
- ¡Creí que lo dijiste sarcásticamente!
Cuesta distinguir contigo.
Aquí vamos.
Conway, cállate
y trata de mostrarte semipresidencial.
Lana, trata de mostrarte... Sí. Matrona.
Lo lograste.
Sabes...
En fin...
Bien.
¿Lando? ¡Calrissiano!
Bien, le explico.
Era una conversación aburrida igualmente.
¡Maldición, Archer!
¡Coronel Calrissiano para ti!
¡Archer!
¡No conduzcas enojado!
¿Qué diablos haces?
¡Estoy archerizando este plan!
¿Qué? ¡No!
¡No puedes convertirte en verbo!
No lo permitiré.
Ahora soy un verbo, Lana. ¡Acéptalo!
Y también cúbreme, por favor.
¡Todas las armas al suelo!
¡Al suelo, Pyle! ¿Qué estás...?
¿Ven cómo pasé al inglés?
Estaba poniéndolo a prueba.
Buen trabajo, Pyle.
¿Le damos un aplauso a Pyle, muchachos?
¡Lana!
¡Archer!
¿Estás celosa porque soy un verbo?
¡Dios, Pyle! Ya te oí.
¡Archer!
- ¿Qué haces?
- Disparo contra el vidrio.
¡No! ¡No lo hagas! Es...
Blindado.
¡Archer!
Entonces...
¿Cómo no nos revolcamos
la última vez que trabajamos juntos?
A, estabas ocupado
dándole a Cheryl o Carol o Cristal...
Es cierto. Esa loca Papá Noel judía.
Y de B a Z,
porque eres un idiota de proporciones.
Bueno, tú estás buena, nena.
Con muchas más curvas de lo que recordaba.
Tuve una beba.
Lo siento. No importa.
¿No importa qué?
Dilo.
Sabes...
Bien...
¿Terminaste de archerizar?
¡Porque, idiota,
recapitulando, nos encerraste
en esa estúpida limusina!
Sigo sin entender por qué eso significa
que yo deba llevar a Pyle.
Entonces rebánale las retinas.
No puedo. Mataría a Lou-Ann.
Hablando de...
¡Maldición!
¿Hablando de qué?
Si nos sucede algo a los dos,
¿quién cuidará a la beba?
¿Su beba es tuya?
¿Podemos dejarlo para más tarde?
¡No, Lana, no podemos!
Quiero saber
por qué no quieres que sea mamá.
Porque, ¿cómo perdieron a la beba?
Estaba allí, en el cochecito.
Preparé un trago, llamó mi peletero.
Les cuento el final, me despluma.
Llamé a Inmigración,
traté de que deportaran a su padre.
Preparé otro trago,
pero no tenía más hielo...
- ¿Qué?
- ¿Qué sucede?
¡Krieger! Él estaba merodeando allá afuera
cuando fui a buscar hielo.
¡Vamos, al laboratorio de ese loco nazi!
¿Son realmente necesarias las armas?
Pregunto en serio.
- ¿En serio?
- Sí, Lana, en serio.
¿Por qué mi madre no es buena
para criar a A.J.?
¡No! ¡No dispares! ¡Hay una beba!
¿Por qué? ¿Por qué tienes a la beba?
¡Dios mío!
Sucede lo siguiente.
Es una pesadilla.
- ¿En serio?
- Maldición.
¿Ibas a convertirla en robot?
Ojalá. Es decir, ¡no!
Estaba haciendo
una investigación de mercado
para el TB-800, también conocido
como Cyberneddly Teddly.
¡Por favor! Es un esqueleto de bebé.
No, pero... Cuando descubrí
cómo hacer crecer tejido de oso real
para cubrirlo...
- ¡Maldición!
- ¡Hombre!
- ¡Espantoso!
- ¡Maldición!
¡No, momento!
Teddly está... En alguna parte.
O estaba. ¡Lo juro!
¿Teddly? ¡Teddly!
Cyril, protege a la niña.
Y al resto le digo
que no veo ningún beneficio
en contarle a Lana
lo que sucedió hoy aquí.
- ¿Entendido?
- Sí.
No diré nada.
- Me sumo a eso.
- Y, Krieger...
Juro por Dios que si vuelvo
a agarrarte cerca de esta niña...
- Pero...
- La amenaza implícita
es que te dispararé en los genitales
y me sentaré aquí
a beber jerez amontillado
mientras mueres desangrado.
Sí, gracias, Sr. Osolemío.
¿Ya sabías el código?
Claro que lo sabía. Es un ciborg.
Habrá sido de Gaius Baltar...
¿Archer?
¡Traidor hijo de puta!
Lo dije.
Bueno, sí. Vamos. Lo vimos venir.
Ahora déjalas.
Yo iba a decir "código postal".
Idiotas, gracias por ayudarme
a conseguir el disco.
Los soviéticos pagarán su zadnitsa
por esto.
Podrías haber conseguido el disco solo.
¿Por qué arrastrarnos?
Yo sabía que este Dick Van Cabeza
pasaría por latinoamericano para entrar.
- Acertado.
- Pero más que nada por venganza.
¿Recuerdas cómo me arrancaste
la mano, mujer?
Sí, vagamente, pero si quieres venganza,
¿por qué no me disparas?
Iba a hacerlo, pero vamos...
No soy un monstruo.
Acabas de tener una hija.
Pero yo también.
¿Y qué haces en la ventana?
Saltaré.
Esto es un paracaídas.
Bueno, Conway...
Ganas esta vez.
¿Quién eres? Espera.
- Horatio Kane.
- Maldición.
Pero "Kane" obviamente escrito...
Entendido.
Llámame si no funcionan
las cosas con la niña.
Y pierde el peso de la bebé.
¿Bromeas?
¡Sí! ¡Baja de peso, Conway Stern!
¡O como te llames!
¡Mentí!
¡Es mi verdadero nombre!
Mamá, tienen al viejo Lando esta vez.
Estoy arruinado.
Archer, cállate. Estarás bien.
¿Realmente lo crees?
Es decir, quizá.
Pero no es buen presagio.
¿Conseguiste el disco?
- ¿Slater?
- ¿Conseguiste el disco?
Sí, idiota.
También varias balas.
Entonces vamos, suban atrás.
Tengo un avión esperando en una pista.
Oye, esa chupada...
¡Cállate! Conway fue un traidor.
Iba a enviar el disco a los soviéticos.
Sí. Medio que lo sospechamos.
¿"Medio"? Nos enviaste a...
Un momento. ¿Nos seguiste hasta aquí?
No podemos poner
a un par de novatos sin probarlos
en la alineación inicial de la final...
En serio, como decía...
¡Maldición, Archer! ¡No te la chuparé!
Eso no. A.J... Si nos sucede algo...
No me parece momento para hablarlo.
¿Cuándo entonces?
¿Por qué no quieres hablarlo, Lana?
Porque temo herir tus sentimientos.
Porque si me sucede algo...
A mí sola, Archer...
A.J. viviría con mis padres.
Sí. Supongo que tiene sentido.
Pero serán bastante viejos, ¿verdad?
Y si les sucediera algo a ellos,
A.J. viviría con mi hermana.
¿Tienes una hermana?
Sí, Archer, tengo una hermana.
¿Es más joven?