- Entonces...
- ¡Cállense!
¿A qué te refieres
con que Madre mató a Woodhouse?
- ¿Yo?
- ¡Sí, tú!
- Sí.
- ¡Obvio!
Bueno, no fue ella específicamente,
probablemente haya sido su matón.
Sr. Zerk.
Es obvio que Archer
echó a perder todo esto,
por lo tanto, debemos hacer
un poco de... limpieza.
Y no me traigas una pala sucia.
Dios mío, si nadie me trae una tostada,
voy a morir.
¿Cómo sabes esto?
Vamos, todos lo saben.
Tu socio tenía una gran deuda con ella,
así que hizo que su mono lo mate.
Si me entero de que me mientes...
¿Por qué mentiría?
Esa perra...
Bueno, ya sabes lo que dicen,
si te acuestas con perros, amaneces...
¡Cielos!
¡Qué! ¿Cuál es la gran idea?
La gran idea es ir a Dreamland
y todos se quedarán atados
hasta que descubra la verdad.
¿Quién guarda tanta soga en el maletero?
¿Además de los violadores?
¿Escaladores de montañas?
Sí, escalan hasta su cueva de violación.
- ¿Su qué?
- ¿Cómo funcionaría eso?
¿Las víctimas ya están allí arriba o...?
Y la próxima persona que hable...
Hijo de... ¿Qué?
No, iba... a decir vendedor de sogas.
¡Dios!
¿Alguien tiene chistes sobre calcetines?
¿No? Bien, yo tengo uno.
Tengo un par.
Y luego tú dices: "¿Un par de qué?".
Bien, solo pon cara de enojada.
No entiendo, ¿eres policía?
¿Parezco un policía?
- ¡No!
- ¡Y sin embargo!
¡Yo manejaré este auto!
Mira, no quiero decirte
cómo vivir tu vida,
pero si fuera tú, saltaría del auto.
Y lo haría antes de...
¡Adiós!
Abracadabra, pata de cabra.
Aunque, para ser honesto,
no hay patas de cabra. Amo mi trabajo.
No tanto como tú, obviamente.
Bueno, una vez que llegue el paciente...
Hablando de Roma. Estaba...
Maldición, ¿qué quieres?
¿Qué?
No me la devuelvas sucia.
Porque la arruina.
¡Siéntense!
Vamos, ¡no tengo todo el maldito día!
O sea, sí, pero...
¿Qué?
No entiendo lo que dicen.
Dios mío.
¿Qué?
No sé. No quería decir nada, solo...
¡Listo! ¿Felices?
¿Qué diablos sucede aquí?
- ¡Ajá!
- ¿Ajá qué?
Ajá...
Espera.
¿Trexler? ¿Por qué diablos estás aquí?
- Yo...
- Ajá.
Bueno, ya me acordé. Siéntense.
¿Disculpa?
¡Siéntense!
A alguien le gusta escuchar su eco.
- ¡Ambas!
- ¡Está bien!
Rodolfo, el reno maleducado.
¿Puedes decirme qué crees que haces?
Creo que es una acción
estilo Hércules Poirot,
eso de reunir a todos en la sala.
¿Te volviste loco?
Puede ser, no lo sé.
No he dormido en toda la semana
y he tomado dextroanfetaminas
como si fueran caramelos, así que...
¿Ya ves líneas de movimiento?
- No, cállate.
- ¿De qué se trata esto?
¡Es sobre ti! ¡Mataste a mi socio!
¿Qué? ¿Quién te dijo eso?
- ¡Trexler!
- ¡Trexler, eres un mentiroso!
Técnicamente, dije que tu matón
lo había matado, pero...
¡No tenemos nada que ver!
¿Y se supone que te crea?
- ¡Le creíste a él!
- ¿Y?
¿Por qué lo mataría?
¡Porque te debía dinero!
Piensa en lo que dijiste.
- Es extrañamente ilógico.
- Sí.
No es que tenía el dinero en su panza.
¿Por qué me enviaste a Long Beach
la noche que asaltaron mi oficina?
- Robaron.
- ¡Como sea!
¡Para espiar a Trexler!
¡Somos competencia!
Yo...
¡Por eso idiota, él intenta culparme
del asesinato de tu socio!
¡Calumnias!
- ¡Denúnciame!
- ¡Pienso hacerlo!
- Tú no piensas.
- Eso duele.
Si pudiera, ¡te denunciaría por secuestrar
mi camión lleno de prostitutas!
- ¡Esa tampoco fui yo!
- Sí, se lo llevó Poovey.
- Maldición.
- ¿Qué?
- Sí, ¿qué?
- ¡No te hagas el tonto, Figgis!
¡No lo hago! ¡No tenía idea!
- ¿O sí?
- ¡Maldito hijo de perra!
¿Por qué intentas inculparme?
¡Compraré un autobús
y te tiraré debajo de él
y luego, te pisaré una y otra vez la cara!
¿Ves? ¡Las palabras
de un verdadero asesino!
¡Mira quién habla!
¡Tengo tres hombres en la morgue!
Fue Poovey también.
- ¿Qué?
- ¡Maldición!
- O sea...
- Bueno, ¡algunos se merecen un disparo!
¡Es verdad!
¡Hola, amigos!
¿Qué sucede?
¿Qué hace él aquí?
¿Es una broma?
¿Cómo estás aquí?
Conduje un vehículo.
Me refiero a ¿cómo es que estás vivo?
No sé, supongo que como sano.
¿Cómo sabías que estábamos aquí?
¡No lo sabía! Esta es
una coincidencia increíble.
No, de hecho vine a buscar mi cosa azul.
¿Tu qué?
Qué incómodo.
Él es mi paciente.
- No me importa si es...
- ¡Es un maldito robot!
- De hecho...
- ¡Nadie rompe mi discoteca!
¡Sr. Zerk!
Bueno, pero tiene que ser rápido.
Porque solo me queda un cuarto.
¿Un cuarto de qué?
¡De esto! ¡Tiene que tenerlo para vivir!
Sí, así que venga, doc, lléneme.
¿Alguien...? Archer, ¡dispárale!
- ¿Qué? ¡No, es el fruto de mi trabajo!
- Sí.
Además, no le hace nada. Mira.
¡Maldición, Archer!
¡Lo hiciste a propósito!
- Vamos.
- ¿En serio?
- ¿Qué haces?
- Me largo de aquí.
¡No lo harás!
Bueno, dices eso pero...
Vamos, amigo, mételo
para que pueda matar a estos idiotas.
¿Qué? No, no es lo que...
- ¡Mételo!
- ¡No!
¡No dejaré que te conviertas
en otra máquina asesina!
¿Crees que eres mi jefe?
¡Te mostraré quién es el jefe!
¿Te gusta eso?
- No.
- ¿Y esto?
Vamos...
¡Voy tan rápido como puedo!
- ¿Y yo?
- Y tú, ¿qué?
Sácame de aquí vivo y dividiremos
- la plata del rescate.
- Sí.
Eso le dijiste a Archer,
¡y mira lo que le hiciste!
Espera...
Dios mío, eso dolió.
Mírate, quejándote como tu amiguito.
¿Mi qué?
Sí, el morfinómano inglés.
Cuando le disparé y lo dejé muriendo.
¿Qué?
¡Probablemente fueron órdenes de Trexler!
¿Qué? ¡No! Yo no...
Él no me dijo que lo hiciera.
Solo lo hice para verlo morir.
Maldición.
Además, no me dejó cambiar de carril.
Tú...
Lo siento, ¿qué fue eso?
No podía oírte
por el sonido de tu nuez de Adán
que se estruja contra tu columna.
No, aún nada.
¡Apúrate!
Cielos, ustedes harían la fila del pan
para pedir una tostada.
¿Hay tostadas?
¿Por qué habría tostadas?
- ¿Por qué no las habría?
- ¡Basta!
¡Basta! ¿No lo ves? ¡Eres mejor que esto!
¡No tienes que ser un asesino!
¡Puedes usar tu poder
para mejorar la humanidad!
Sí, podría. Pero era un asesino antes
de que me transformaras en monstruo,
así que, no sé por qué pensaste
que esto tendría un final feliz.
- Pero...
- ¡Ve a hacerme esa cosa azul!
¿Esa es tu respuesta final?
¡No si debo ir hasta allá!
Bueno, lamento oír eso.
¡Acción!
- ¡Dios!
- ¿Qué es eso?
¿Qué es eso?
¡Santo cielo!
¡A la mierda!
Espera, ¿qué es eso?
¡Maldición!
Ya no sé si quiero tostadas.
¡No! ¡Esperen! ¡Basta! ¡No!
Mierda. Me alegra no tener
un recuerdo con esto.
¡Abajo! Maldición,
¿acaso no hablan ingl...?
- ¡Dios!
- ¡Cielos!
- ¿Krieger?
- Yo no...
Por todos los...
¿Por qué hiciste eso?
¡Estaban arruinando las tostadas!
Que alguien haga algo.
Bueno, ya tiré una silla, así que...
¡Ve tú a hacer algo!
Archer, ¡dispárales!
¡No! ¡Son todo lo que tengo!
¡Tú no cuentas!
Amigo, no sé de qué lado estoy.
¡Te salvaron la vida!
Igual.
¡No!
¡Me salvaste la vida!
Y fue... ¿fue porque me amas?
Dios mío.
Eso es... sin dudas,
lo más triste que oí en mi vida.
O sea, ¿en qué tipo de mundo de fantasía
podríamos estar juntos?
Dios mío.
Debí dispararle cuando pude.
Bien, parece que todo está
bajo control aquí, así que...
¿Adónde creen que van?
- Sí, ¡con mi dinero!
- ¡Con mi dinero!
Bueno, gracias, amiga H.
- ¿Qué?
- Suelta la bolsa.
¿Cómo la llamaste?
- Amiga H.
- Oye...
- Pero no es lo que crees...
- ¡Oye!
- Significa agente de hacienda...
Aunque ahora, supongo que ella desea
que no fuera así.
- Maldito...
- ¿Agente de hacienda?
- Mira...
- No, ¡tú, mira!
Oye, ten cuidado, tiene...
- ¡Cállate!
- Yo...
¡Puedo explicar!
Sí. Por favor, explica lo que has estado
haciendo en mi bar el último año.
Porque trabajabas como cantante
solo para llegar a fin de mes
con un sueldo del gobierno,
¡o estabas de encubierta para destruirme!
¡O ambas!
¡No estás ayudando! Pero si estuviera
trabajando de encubierta,
obviamente mi agencia sabría,
y si algo me sucede, tú...
¡Lana! ¿Qué diablos, Madre?
¡No quise hacerlo!
¡Esta maldita arma es muy sensible!
¡Es lo que intentaba decirte!
- ¿Cuándo?
- ¡Antes!
Sensible, sí, claro. ¡Dame eso!
¡Mierda!
¡Lana!
Amigo, sí que es sensible.
¡Maldición, Poovey!
¿Cómo es que es mi culpa?
- ¡Lana!
- ¿Archer?
Estarás bien.
¡Alguien llame a una ambulancia!
Ya tiré una silla.
Archer...
Lo siento.
¿Por qué lo sientes?
Te manché con sangre.
Bueno, yo también
tiré algo en tu vestido, así que...
¡Poovey!
¡Lo siento!
- ¡Poovey!
- ¡Maldición!
- ¡Suelta la maldita arma!
- ¡Está bien!
¿Está...?
¡Sí!
- ¿Qué?
- ¿Qué? Preguntaba si estaba bien.
No, Poovey, ¡está lo contrario de bien!
¡Está muerta!
¡Porque le dispararon siete veces
y nadie podría sobrevivir a eso!
¡Ni siquiera en un universo paralelo!
¿Qué diablos miras?
No, solo... Bien, está muerta.
¡Sí! ¡Está muerta! ¡Para siempre!
¡En malditos mundos infinitos!
¡Cállate! ¡Y dame eso!
- Poovey, te daré la mitad.
- ¿Del dinero?
- ¡Un momento!
- ¿Estás loco?
Pero debes prometer
darles un negocio a las chinas.
Dios mío, ¡tengo tantas ideas!
Oye, ¿quién dijo que tú decides
quién obtiene el dinero?
John Moses Browning.
Te tengo noticias,
Sr. Duro e inteligente,
¡no tienes más municiones!
¡Atrápenlo!
Maldición.
- ¿Qué?
- ¿Qué pasa?
No hay dinero.
Solo revistas alemanas de desnudos
con deportes e...
...incesto.
¡No hay incesto!
Todos están juntos y felices
- afuera y...
- Desnudos.
Bueno, y sanos. Son una familia.
Lo que sea, no es el momento.
Claro. Lo siento, padre. Continúe.
Y tú, Cecil, ¿tomas por esposa a Trinette?
¡Sí!
Supongo que los veré luego.
Eso es todo, supongo.
En cuanto a la venganza.
Y no sé si te sientes vengado,
o si eso te importa.
Te diré algo, los perros robots...
Santo cielo.
Y sé que el caso llevó mucho tiempo,
pero como solías decir,
tengo una tendencia a desviarme.
Honestamente, no era lindo que lo dijeras.
Y lo más inteligente hubiera sido
leer tu sobre lleno de pistas
y avanzar desde ahí, pero...
Mierda, me pregunto si era tu testamento.
Aunque no imagino nada
que yo pudiera querer.
O sea, pasaré por tu apartamento
y echaré un vistazo, pero...
¿Qué más? Te traje heroína.
Espero que no pasen niños por aquí
y se la coman.
Y también una piedra.
No sé si eras judío,
jamás hablamos al respecto.
Supongo que fue porque eras muy reservado.
Pero igual, Woodhouse.
Voy a extrañarte mucho, maldito.
Bueno, nos vemos.
No sé, la semana que viene o...
¿Sabes qué? Dejemos que fluya.
¿Qué diab...? ¿Hola?
¿Hola?
Oigan, ¿dónde diablos están?
¿Hola? Espera, ¿qué es esto?
Querida policía...
Las amo tanto.
QUERIDA POLICÍA,
MUCHAS GRACIAS POR TU AYUDA
PERO LAMENTAMOS TENER QUE DEJARTE.
TUS AMIGAS...
EM MEMORIA DE GEORGE COE
Traducido por: María Candelaria Irazoqui