Miren, no quiero lastimar a Archer.
Gracias a Dios.
- Pero lo haré.
- Maldición.
Cada hora en punto.
Es política de la empresa
y yo soy muy rígido.
¿Rígido? ¿Como lo que
tienes en el trasero?
- No lleguemos a eso.
- Es simple, en realidad:
denme el palito de
memoria o Archer muere.
Maldición.
Debí haber guardado
lo de rígido para eso.
Mira, obviamente queremos
que Archer vuelva, pero...
- Lo haremos.
- ¿Pero dónde está la Sra. Archer?
- Me gustaría que me lo confirmara.
- Está angustiada,
pero me delegó para tomar
decisiones en su nombre.
- Espera, Malory nunca...
- Y una de esas decisiones es callar.
Y solo para añadir un poco de incentivo,
sé que voy a vencer a Archer hasta
que se produzca el intercambio.
Adiós.
¿Eso es todo? ¿Realmente vamos a darle
los planos de una fuente de energía
que podría matar a mil millones de
personas si lo convierte en un arma?
- ¿Y por qué estás aquí exactamente?
- Está aquí para evaluar
el impacto medioambiental
de ese aparato.
¿Así que la detonación de
un arma de fusión nuclear
- sería mala?
- Pues sí.
Si hubieras llegado antes.
- ¿Dónde rayos está Malory?
- ¿Así que tenemos que revelar
cada parte de nuestro intrincado plan
- para que puedas cotorrear en todas partes?
- No lo sabemos.
¿Podemos coordinar las
mentiras por adelantado?
Me estoy agitando aquí como
un ordeñador manco drogado.
Perdona nuestro polvo. Nos mudamos.
Expandirse o morir, ya sabes,
aunque la segunda es realmente
tu única opción aquí.
Oye, estoy esposado y él acaba
de amenazar con matarme.
¿Tal vez podrías, no sé,
llamar a la policía?
Lo entiendo, no quieres poner en
peligro este lucrativo trabajo
de recoger cosas y volver a dejarlas.
- Revise su privilegio.
- Nunca lo haré y lo sabes.
Bienvenido a tu alojamiento.
Confío en que estarás cómodo
durante cuatro segundos.
Que se han acabado.
Eso sonaría mucho más siniestro si
no estuvieras al lado de una
tarrina gigante de gominolas.
Es como si "Charlie y
la fábrica de chocolate"
fueran exactamente tan espeluznantes
como lo son actualmente.
Amigo. ¿Qué le dijeron
los cinco dedos a Archer?
- ¿Es bueno verte?
- No, no dijeron eso.
No tienen boca.
Esto no parece justo, ¿verdad?
Oye, Otro Barry, ¿puedo
hablar con Barry?
Claro. ¿Te importa si
sigo poniéndolos aquí?
- Sí.
- Me lo imaginaba.
Hola, amigo. Aquí Barry.
Fabian intentó hackear
mi procesador central
y supongo que desató a Otro Barry.
Y no le agradas al Otro Barry.
Te considero uno de mis mejores
amigos a pesar de todo esto.
Sí, lloraría si tuviera acceso a mis
conductos lagrimales ahora mismo,
pero no tengo control, amigo.
El otro Barry dirige el espectáculo.
No te preocupes, lo haré por los dos.
- Y repito, no podría estar más apenado por todo esto.
- Podrías intentarlo.
- Nos vemos en una hora entonces.
- Sí.
Y tengo todo lo que necesito aquí.
Además, probablemente estoy
gravemente conmocionado
y por eso estoy hablando conmigo mismo.
¿Verdad, Archer? Sí, otro Archer.
No, no, no. No empecemos con esa mierda.
¿Y cuál es la masa
máxima de una estrella
- que no se convertirá en supernova?
- Estelle Getty.
Tengo un buen presentimiento.
Esto es mucho mejor que ver a mi ocelote
- comer aves en peligro de extinción.
- ¿Cómo va esto?
- Más o menos como esperabas.
- Siguiente pregunta.
- ¿Quién es tu chica de oro favorita?
- Límite de Chandradeskar.
Eso no es... espera un segundo.
Tenemos que averiguar dónde está Archer
y no creo que esto ayude.
¿No hay algo en Singapur que hayas
agarrado aparte de la gonorrea?
La enfermedad de los pobres.
Soy estrictamente espiroquetas.
Espera. Colt, ¿no encontramos una cosa
- en tu antiguo apartamento?
- Sí.
- Quería analizar esto.
- ¿Pero estabas demasiado ocupado
explorando la edad de
oro de la televisión?
¿Se supone que tengo que
llevar la cuenta de todo
lo que se supone debo hacer?
Sí, eso tiene mucho sentido.
Si aplico energía,
debería poder entender lo que hace.
- Vamos.
- Jesús. ¿Acabamos de contactar con el monolito?
¡Eso fue una señal de radio!
Trataré de rastrearla.
Es una puerta trasera a la
computadora central de IIA.
Creo que yo construí
el computador central.
Chicos, creo que es posible
que no fuera una buena persona.
Bueno, lo importante es que
ahora eres un buen tipo.
Y solo se necesitó destruir
el 8 % de tu cerebro.
- Gracias. Espera, ¿qué?
- ¿No te lo dije?
Sí. Ha... Desaparecido.
Totalmente destruido.
Bueno, miren aquí. ¿Estás
huyendo, carne de ardilla?
No, solo voy a almorzar
con todas las cosas
que traje aquí.
Bien, me iba.
Ya que estamos a punto de ser
responsables del apocalipsis,
si me voy ahora, quizá no
acabe en una jaula de huesos
donde soy devorado
lentamente por los mutantes.
De acuerdo, bicho
raro. Por eso me quedo.
No, Ray, te necesitamos.
- Eras un empleado de IIA.
- ¡De temporal a permanente!
Habla Recursos Humanos,
pero sé que eso te
daría un acceso limitado
a su sistema y una idea general
de cómo está estructurado.
Caray. Maldita sea tu
perspicacia en RR. HH.
- Entonces, ¿cuál es el plan aquí?
- Vamos por Archer.
¿Ese es el plan?
Sí. Es decir, ¿un asalto
frontal a un complejo de la IIA?
No lo sé. Parecen bastante buenos.
Claro, vamos a patearles el
trasero, pero ¿lo vamos a hacer?
¿Entonces qué? ¿Una carta severa?
Tengo mi pluma y es más
poderosa que una espada
- llena de veneno de palabras.
- Mírate, a punto de rendirte
a estos aburridos señores.
¡¿Dónde está tu autoestima?!
¡Solías ser el mejor del mundo en esto!
Jesús, huesos del cuello tiene razón.
- Maldita sea, me apunto.
- Hagamos esto.
Esperen, chicos, estaba
siendo sarcástica.
Todos ustedes apestan
y siempre han apestado.
Nota para mí: trabajar en el tono de
voz. Grabadora invisible apagada. Bup.
Vamos, ¿ahora estamos
jugando al escondite?
Rover rojo, Rover rojo,
deja que Archer...
Mierda, espera, es el juego equivocado.
¿Y este era el plan, amigo?
La cafetera era para abrir tu exterior,
las grapas eran para...
atascar tus engranajes.
¿Atascar mis engranajes?
Tengo cojinetes sin fricción.
Soy una maravilla de
la tecnología moderna,
- no un maldito reloj de cuco. Vamos.
- Bien, lo entiendo.
¿Piensas que me tomaría
la molestia de hacerme
un robot de la muerte cuya única
debilidad es el material de oficina?
Bien. No tienes que ser
un idiota al respecto.
Quería hacer un guante de licuadora,
pero ese material no estaba aquí.
Entonces me distraje con las gominolas.
Guante de licuadora. Muy bien.
Eso podría haber sido genial.
- Bien.
- Barry, ¿estás ahí?
- Hola, amigo.
- ¿Puedes hablar con Otro Barry de aquí?
Claro. Hola, Otro Barry,
¿por qué quieres hacer esto?
Tengo una gran respuesta a eso
- y es "callar".
- Clásica evasión.
¿Tienes miedo de lo que
puedas encontrar, Otro Barry?
Tuviste sexo con mi prometida
y me dejaste caer desde
un edificio. Dos veces.
Lo que me llevó a esto.
¿Un semidiós mecánico? Vamos, hombre.
Ahora experimentamos el
sexo en ocho dimensiones.
Vaya, ¿en serio? Tal vez
deberías echarme de un edificio.
Planeo hacerlo.
¿Quieres dejar de tirar
cajas? Es realmente molesto.
Otro Barry, no eres una persona.
Eres la rabia que sentía por Archer.
Te empujé a lo más profundo
de mi meta programación.
- Espera, ¿en serio?
- Eres la parte de mí de la que intenté deshacerme.
Bueno, sigo aquí. ¿De acuerdo, Archer?
- Barry, cúrate.
- En serio, cállate.
¡Archer!
*Anillo alrededor de las rosas*
Maldita sea, tampoco es eso.
Archer, ya va. Probablemente lo sepas,
pero, honestamente, se
siente raro e impotente
transportar un psicópata,
así que solo digo cosas
para sentirme vivo.
- ¿Otra vez tú? Estaba a punto de escapar.
- Creo que te tenía.
Podrías intentar
ponérselas detrás de él.
Me gusta este tipo.
Vamos. ¿Qué clase de mundo sería
si cada persona a la que
insulté empeoró mi vida?
No sé, uno mejor.
Y eso es el almuerzo.
Nos vemos en una hora, campeón.
Genial, ahora aterricé sobre mis llaves.
Esperen, no tenía llaves. ¿Cómo...?
El trabajador de mudanzas
me puso esto en el bolsillo.
¡Retiro todo lo que dije de ti!
Bueno, retiro el 60 % de lo que
dije. No hay necesidad de exagerar.
Haremos el intercambio.
Pero no le hagas más daño.
Recuerden, esta es una misión no letal.
- Espera, ¿en serio?
- Los quiero vivos para revivir el dolor
que vamos a infligirles una y otra vez.
Esa es mi chica.
- Y vamos.
- Muy bien. Amplia cobertura del baño.
Dos guisantes en una vaina pervertida.
- Oye, trabajo en uno de esos.
- De acuerdo. Podemos estar todos de acuerdo
en que me veo genial con esto, pero
¿cómo vamos a entrar en este lugar?
Tienen al menos dos
guardias en cada entrada.
Claro. Pero ahora que
estamos en su sistema,
dejaré un par de críticas
negativas de rendimiento y...
Agradezco la creatividad,
- pero ¿no se necesita...?
- Suspendido.
Créanme, este lugar es más tenso
que la esposa de un
predicador en una orgía.
- ¿Y te gustaba trabajar allí?
- Tenían unos bocadillos estupendos.
- ¿En la orgía?
- Eso de ahí
hace que me pregunte
por qué la llevo dentro.
Oye, tengo una amplia
formación en... nada.
Esperen, la misma pregunta.
Tienen que ir allí y sembrar el caos.
Quiero que ese lugar parezca un
tigre escapado en Mardi Gras.
- Todo me ha llevado a esto.
- ¿Dónde llevabas eso?
- Cyril y yo vamos a buscar a Archer.
- Aquí tienen,
deberían permitirles
atravesar el edificio.
Y si no, es mi culpa.
¿Alguien sabe algo de la Sra. Archer?
Parece que ella querría
ser parte de esto.
Sí. ¿Dónde está la Sra. Archer?
No. Nada. De ninguna manera.
Es raro que no se haya
sabido nada de ella.
¿Algo que quieras compartir
con la clase, Pam?
- No.
- ¿No hay algún secreto
- que quieras contar porque es muy secreto?
- Yo...
¡Bien! ¡Bien! Les diré.
He estado pensando en
hacerme un flequillo.
Se siente muy bien dejarlo salir.
- Bonita salvada.
- Vaya, estuvo cerca, ¿no?
Por favor.
Oigan, esperen.
¿Estoy despedido? Dios mío,
¿qué le voy a decir a mi mujer?
Susan me va a dejar.
- Maldición, Archer.
- Hola, pandilla.
Sí, todavía funciona así.
Gracias por comprobarlo.
- Hola.
Me las arreglé para escapar
justo cuando ustedes estaban
dirigiendo una misión de rescate
¿y ahora todos están dentro
- con un cyborg esquizofrénico de la muerte?
- ¿Sí?
- ¿Cómo es que su sincronía es tan mala?
- Bueno, uno podría argumentar que tu...
Cállate. Dame un bastón táctil
- y todo lo que tienes en la furgoneta.
- ¿Todo?
¿Quién sabe qué necesitaremos
para acabar con Barry?
El casco derritementes,
las palas de choque, todo.
¿Te refieres a todo, todo?
Bueno, no necesitamos las cosas que usas
para masturbarte con fantasmas.
Bueno, para ser justos,
esas cosas son mías.
Si son pegajosas, es
ectoplasma y nada más.
- Tenemos que salir de aquí.
- No, debemos encontrar a Archer primero.
Oye, solo para que te enteres,
Archer logró salir por su cuenta.
No te preocupes, está
en camino para sacarlos.
¿Qué? ¿Para que vuelva
a ocurrir lo mismo?
Espero que no. Eso apestaría.
Especialmente porque el
edificio está en llamas.
¿Qué demonios?
¿Drogaste a toda esa gente?
No. Solo puse polvo de ángel en
uno de los refrigeradores de agua.
Bebieron esa agua por libre elección.
No es lo que significa "libre elección".
De acuerdo. Tal vez correr más.
Supongo que estoy buscando una
razón por la que mis guardias
se van y el resto de mis empleados
están locos de remate.
Bueno, me gustaría dejar claro
que no eres un ser dorado de luz,
pero de hecho estás... despedido.
Entonces, ¿estás aquí para encontrar
a Archer o para dispararme?
Porque en realidad tengo
una preferencia al respecto.
Para ambos.
- ¡Quieta!
- No se mueva.
Estuve así de cerca de
sentir arrepentimiento.
Habría sido mi primera vez.
- Por cierto, ¿por qué estás vestida así?
- ¿No es obvio?
Supongo que la vieja aún lo tiene.
Maldición. Se suponía que
no ibas a prender fuego
- a todo el edificio.
- ¡Nadie dijo eso!
Al menos ahora es más sexy.
- Eso no es una canción.
- Vamos, chicos.
Pueden vencerlo. Usen lo
que hay a su alrededor.
¿Quieres callarte? Archer ya lo intentó
y salió...
Son sensores ópticos delicados.
¿Tienen idea de cuánto cuestan?
- ¿Más que tu cabeza?
- ¿Qué cosa?
Ahora, entro en tu mente y te desmonto
desde el interior. Dale, Krieger.
Sí. Mi cráneo está blindado.
Pero tengo que saberlo,
¿qué es exactamente lo que
pensabas que iba a pasar?
Pensé que tal vez podría
entrar en tu mente
y habría un Barry y
otro Barry por separado.
- ¿Y?
- Y Otro Barry
sería una especie de
monstruosidad gigeriana
y entonces Barry y yo
venceríamos a Otro Barry
en una especie de combate metafórico
que extinguiría para
siempre a Otro Barry.
- ¿Y?
- Barry y yo volveríamos a ser amigos.
Dios, ¿qué te pasó?
Te diré lo que pasó: amistad.
Como sea.
Eso es lo que yo llamo...
- ¿Madre?
- ¡No se queden ahí,
idiotas, hagan algo!
Archer, puedo hacer un
reinicio desde aquí dentro,
pero tienes que aturdirme.
- Solo hazlo.
- Pero morirás.
Nada puede cambiar eso ahora.
Ahora, Krieger.
Gracias, amigo. Reiniciando ahora.
- Me salvaste la vida, Barry.
- No, tú salvaste la mía.
¿Cómo?
No lo sé. Solo sentí que
era correcto decirlo.
Buenas... buenas noches,
dulce... yo.
- ¡No!
- Esperen, ese choque
me hizo recordar algunas cosas.
Yo construí el sistema de IIA
y sé cómo acabar con toda la empresa.
Solo tenemos que...
Me traicionaste. Eras
como un hermano para mí.
- ¿Lo era?
- Eso es insatisfactorio.
Salgan. Yo iré por Fabian.
Solo asegúrense de que
Madre esté a salvo.
Supongo que ya se fue
en algún momento. Claro.
- Debes resistir.
- No, esto es todo. Solo prométeme.
- Lo que sea. ¿Qué?
- Hacer más ciencia.
Solo mierdas muy raras y jodidas.
Cosas en las que incluso tú te
digas: "No debí haber hecho eso".
- Hazlo.
- Lo haré.
Gracias por ser un amigo.
Odio interrumpir, pero salgamos de aquí.
No te vas a escapar tan fácilmente.
Ese bastón es apropiado.
Eres viejo. Tu tiempo ha pasado.
El mundo moderno no usa ya tu
pequeña boutique de espías.
También podrías vender
látigos para carretas.
Sí. Tal vez debería vender
dientes en su lugar.
¿Por qué venderías...?
- Y tenemos un comprador.
- Claro.
Ahora, intentémoslo de nuevo.
El todopoderoso Archer,
apenas una sombra de tu antiguo ser.
- ¿Sabes? Debería agradecerte.
- Esto debe ser bueno.
Te odio tanto que creo
que me acabo de dar cuenta
de que ya no necesito mi bastón.
Dios, odio este pasillo.
Gracias por crear una
vía de escape para mí.
Supongo que tienes una
opción: intentar venir por mí
o sacar a tu amigo de aquí. Adiós.
- ¿Otra vez tú?
- Eso parece.
¿Por qué me ayudaste incluso
después de haberte insultado?
¿Por qué otra cosa estamos aquí?
Vaya. Necesito juntarme con
más personas de la mudanza.
Robert.
¿Cómo les fue? Estoy en ascuas aquí.
Bueno, recuperamos a Archer
y quemamos un edificio.
Bien. ¿Y la memoria?
Lo resolveremos por la mañana.
Estábamos demasiado cansados
para ocuparnos de ello.
Encuentro extraño que un ecologista
tenga la ducha encendida
mientras él está en la cama.
Y también... Bien, estás desnudo.
Lana, sé lo que parece y
es exactamente lo que es.
- Entiendo que es incómodo.
- ¿Incómodo?
Esa palabra parece desencadenarte.
¿Me equivoqué al suponer
que habíamos evolucionado
- en un matrimonio abierto de facto?
- ¿Por qué asumes eso?
- Espera, ¿hablaste con Archer?
- Sí. Tuvimos una conversación.
Ese hombre parlanchín que pronto morirá.
Mira, lo que le pasó en Japón no
es ni siquiera parecido a esto.
- Espera, ¿qué pasó en Japón?
- Fue...
¿No es eso de lo que estamos hablando?
Estuve hablando con él cuando
- el barman te dio su número de teléfono.
- Era un recibo.
¿Y eso fue suficiente
para que me engañaras?
- ¿Y lo de Japón?
- Ni siquiera lo sabías.
Estás tan celoso por un
número de teléfono...
- ¡Es decir, un recibo!
- ¿Así que pensaste que era un número?
- Lo sabía.
- Hoy casi muero, ¿sí?
- Mucho.
- Bueno, no sabíamos eso
porque nos dejaste
fuera de todo el asunto.
Un momento, ¿"no sabíamos"?
Me cansé de esperar en el baño.
Sí. Me voy.
Estúpido portero.
Tal vez tú tengas un trauma no procesado
que estás expresando como hostilidad.
Y, por cierto, ¿cuándo se volvieron
tan perspicaces los porteros?
- ¿Debemos esperar a Madre, Pam?
- No me mires a mí,
solo me dijo que coordinara
el rescate con ella.
No quería decírselo a
ustedes porque pensó que
hablarían y arruinaría
su elemento de sorpresa.
¿Y se lo contó a una mujer cuyos
labios sueltos han hundido
tantas naves que deberían ser nombrados
almirante Nelson y el
concepto de los torpedos?
Bueno, perdóname por experimentar
un crecimiento emocional,
- idiota.
- Supongo que empezamos sin ella.
Ahora que estamos todos descansados,
¿ideas para la memoria?
¿De verdad? ¿Nada?
¿Nos dormimos sin ninguna
razón discernible?
Bueno, no ninguna razón discernible.
Creo que todos pueden relajarse.
Robert, no creo que
otra infusión de dinero
vaya a marcar la diferencia.
No, no, no, no. Dejé de quemar dinero.
Vendí la agencia a un grupo de capital
bien financiado, United Money Partners.
Podrían destruir el chip
y mantenerse a flote.
United Money Partners, LLC.
Parece que es propiedad de
un General Business Inc,
que en realidad es una empresa
fantasma propiedad de YYZ.
- Zed.
- Que a su vez es propiedad de
- un accionista mayoritario llamado...
- Fabian Kingsworth.
Me impresionó mucho su iniciativa,
valentía e improvisación de anoche,
que sabía que IIA tenía que adquirirlos.
- ¡Sí!
- ¿De verdad?
Tienen unos aperitivos estupendos.
Archer, odio usar el
término "hecho divertido",
pero ¿sabías que, como parte
de una evasión de impuestos,
tu apartamento y todo lo que hay
en él es propiedad de la agencia
y por lo tanto mía? Y
también lo es esa memoria.
- No tan rápido.
- ¿Y ahora qué?
Sí. Tengo curiosidad por
saber adónde vas con esto.
Hay una cosa que no entiendes, Fabian,
y cuando lo revele, te
darás cuenta de que
- me has tomado por tonto.
- ¿Y qué cosa es, Archer?
¿De qué tipo de aperitivos
estamos hablando?
Oye. No creo que quieras hacer eso.
No, déjalo. Dame eso.
"Mi querido Sterling,
¿recuerdas lo que te dije
en tu primer día de entrenamiento?
Probablemente no, pero fue:
'Siempre hay que saber
dónde están las salidas'.
Y con todo el caos y la
confusión de los últimos tiempos,
pensé que sería prudente
hacer mi propia salida
en mi propio tiempo, en mis
propios términos y de una manera
que nunca me encuentren mis enemigos
o todos mis amantes, que son
literalmente innumerables.
Y por eso he decidido que es
hora de pasar la antorcha.
Trata de no quemarte con ella".
¿Qué? Me relaja.
"Y sé que mi decisión
puede parecer abrupta,
pero no siempre podemos
elegir el momento perfecto.
Cuídense y cuídate especialmente tú
mi Sterling, porque desde donde esté,
estaré cuidando de ti.
Con cariño, Madre".
Si vuelvo a ver este vaso
vacío, seré muy infeliz.
- ¿Y cómo está mi amorcito?
- Infinitamente mejor ahora.
EN MEMORIA DE JESSICA WALTER