¿Quemar un almacén?
¿Hundir un superyate?
¿Chocar un autobús escolar
- atravesándolo con otro?
- La X marca la tragedia.
Autobuses escolares vacíos, que conste.
- Pero vaya, muy llenos de gasolina.
- Creo que la frase
que todos buscan es "misión cumplida".
La frase que busco
llenaría mi tarro de
palabrotas hasta el puto borde.
Maldita sea.
¿Y por qué insistes en disparar
a cada contenedor que ves?
Porque disparar a contenedores
es espionaje básico.
Además, no sabía que el
contenedor iba a explotar.
Apostaba por algún tipo de ácido.
No sabía que los barcos podían
arder. ¿No están súperhumedos?
Por el lado bueno,
destruir el laboratorio
significa que ya no
contaminará el puerto
y matará a las focas de puerto
en peligro de extinción.
¿Ves, madre? La explosión
fue buena para las focas.
Tal vez las focas entiendan el concepto
de daños colaterales
¡que tengo que pagar!
- Parece abstracto para un pinnípedo.
- Lo importante
es que tenemos los microchips,
lo que significa que...
Espera, ¿no sabes para
qué eran los microchips?
No llevo la cuenta de todos
los microchips que recuperamos.
Y guiado de misiles.
- Adivinó.
- Bien. ¿Para qué eran?
- ¿Por qué iba a saberlo?
- Supuse que eran armas químicas.
Tengo más bien la sensación
de un satélite espía.
Te veo la sensación de
"te dio una paliza el hijo
- preadolescente de un jefe de la mafia".
- ¡No podría golpear a un niño!
O bloquear sus golpes.
- Jesús, ¿todos los informes son tan negativos?
- O sea... ¿sí?
Ah, sí.
Vamos, son héroes. Han derribado
un laboratorio secreto.
- Sí, siempre hay un laboratorio secreto.
- Y nunca son muy secretos.
Nunca había estado allí y
sabía dónde estaría el baño.
Lleven su hastío fuera y...
hagan lo que sea con él.
- ¿Ahora somos aburridos?
- Cyril siempre lo fue.
- Es justo.
- Y Lana se hizo aburrida
- una vez que se casó.
- ¿Perdón?
Y su audición está
empezando a desaparecer.
¿Aburridos? Son espías.
Solo están sobrecargados de trabajo.
¿Cuándo fue la última vez
que salieron a tomar algo?
Supongo que beber solo afuera no cuenta.
Creo que se refiere a grupalmente.
Y ha pasado un tiempo.
Eso podría ser un buen cambio de ritmo.
Es una gran idea.
Hay un nuevo bar llamado
"No quiero volver a casa".
Está al lado de "Mi
matrimonio fue un error"
y por la calle de
"Divertida vida de soltera",
- pero ese lugar cerró.
- Probablemente por el mal nombre.
Ahora que lo pienso, no hemos
salido desde que Archer estaba...
En año sabático, porque así se llama.
Mi sobrino está en un año
sabático médicamente inducido.
Tengo planes para más tarde, pero
me quedan ganas antes de mis ganas.
¡Genial! La primera ronda la pago yo.
¡Un momento!
No.
¡Próxima parada: recuerdos
que no podremos recordar!
¡Espías! ¡Espías! ¡Espías!
¡Espías! ¡Espías! ¡Espías! ¡Espías!
Dios. ¿Quiénes somos?
Tal vez esta pausa del
trabajo sería mejor si...
¿Nos separamos? Por supuesto.
- Estaré en el bar.
- Dardos.
- Mujeres.
- Tengo un callejón.
Derrota el propósito de
una pausa del trabajo...
- y se han ido.
- Yo sigo aquí.
- Deja de hacer eso.
- Solo trato de sentir algo.
Este grupo/noche es patético.
¡Deberíamos hacernos tatuajes a juego!
- ¡En lugares que coincidan!
- He hecho cosas peores por menos.
Si realmente quieren animar las cosas,
deberíamos tomar mi nuevo
psicodélico experimental.
- ¿Qué hace?
- Todavía no estoy seguro.
Pero a las ratas parecía
gustarles antes de morir.
¿No? Se lo pierden.
Ahí está. ¡Cyril!
Oye, ven a conocer a mis amigas.
- Dios mío, tu ojo.
- ¿Esto?
- Sí, eso. Es de...
- Es de un niño pequeño que me golpeó
mientras yo trataba de atarlo.
- ¿Qué demonios fue eso?
- ¿Qué?
No puedes decir lo que es humillante.
Se supone que debes cambiar
de tema. Luego no te dejo.
Entonces tratas de
explicarlo pero no funciona.
No es divertido que admitas de
inmediato que eres un perdedor.
¿Qué puedo decir? Tal
vez soy un perdedor.
Sí, eres... un perdedor.
- Maldita sea, no siento nada.
- ¿Tal vez sientas un poco de compasión
- por el hombre que destruiste?
- ¿Charles Van Doren?
Traicionó la confianza de Estados
Unidos en los concursos, Pam.
Me refiero a Cyril. Lo rompiste, amigo.
- ¿Cómo es que Cyril es patético por mi culpa?
- Porque era feliz,
bueno en su trabajo y
altamente musculoso,
y luego despertaste y empezaste
a insultarlo. Y ahora...
- Chicos.
- Vamos, hombre.
¡Chicos, ya he acordado
pagarles los tragos!
- Paga los tragos.
- Empujarme no resuelve nada.
Así que sí, explícitamente tu culpa.
Eso es divertidísimo.
Dios mío. ¿Viste eso?
- Se alejó de mí.
- Tómelo con calma, señora casada.
Suenas como mi esposo...
a quien quiero y le enviaré un mensaje
para que se una a nosotros ya.
Lana, estaba bromeando.
¿Esto es porque Archer
te llama aburrida?
No, es que ¿y si tiene razón?
Sandra, un hombre se alejó de mí.
Eso no había sucedido
nunca, literalmente.
- ¿Puedo tomar un par de cervezas ligeras?
- Puedes, pero no lo harás.
- ¡Oye! No está bien, Pam.
- Ponlo en su cuenta.
Estoy que echo humos y tenemos
que rellenar el tanque...
- el tanque de tragos.
- ¿Mezcal y Schuetzie?
- ¿Son compatibles?
- ¡Es hora de averiguarlo! ¡Salud, chicas!
Cheryl, voy a decir algo
y probablemente te vas a reír.
¡No me digas lo que tengo
que hacer! Pero es divertido.
Pam cree que arruiné a
Cyril cuando desperté.
¿Por qué no te ríes?
Espera.
¿Crees también que yo arruiné a Cyril?
- ¡Cheryl!
- ¿No?
- Bien.
- No solo a Cyril.
- ¿Qué?
- Cyril fue el primero.
Pero cuando se hizo malo en las
misiones, puso presión en Lana y
la llevó a sus problemas matrimoniales,
eso hizo que Pam fuera chismosa,
lo que me hizo empezar a robar de nuevo.
Estos no son mis zapatos.
Bueno, ¡perdón por despertar del coma!
¿Ya no decimos año sabático?
Sí, no he dicho nada.
No escapé. El tipo con
el bastón me gaseó.
Sí, sí, con gas de bastón mágico.
- ¿Sabes lo estúpido que suenas?
- ¿Podemos ir al hospital ahora?
¡No! Esperamos a que se vayan
y vemos cómo les gusta ser emboscados.
No creo que lleven los
microchips a un bar de mierda.
Esto se trata de respeto
a uno mismo, hombre.
El jefe puede conseguir
nuevos microchips para...
- lo que sea que fueran.
- Estoy seguro de que son súpersoldados.
Robert, bien. Pregunta: ¿salir
del coma hizo que Lana... A, mejorara,
B, ligeramente mejorara,
o C, es básicamente igual?
- Supongo que ha estado más distante.
- ¡No es una de las opciones, Robert!
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- Lana me invitó a unirme.
Sí, parece que está muy
interesada en esa invitación.
- Me encantan tus manos.
- Vaya, está realmente...
Son casi tan grandes como las mías.
Me refiero al mismo tamaño que las mías.
- Somos gemelos de mano.
- Fuera de práctica.
Oye, ¿Lana estuvo coqueteando
agresivamente con otros hombres
- antes de que despertara del coma?
- No, eso es bastante nuevo.
Maldita sea. Además, lo siento.
Yo no le daría importancia a eso.
Mi Dios...
- O eso.
- ¿Sabes qué? Confío en ella.
Asegúrate de que todo
el mundo se divierta.
- Le enviaré un mensaje a Lana de que no pude venir.
- Espera, una pregunta más:
¿también le mentiste
mientras yo estaba en coma?
¿Robert?
- Pam, tenías razón.
- Normalmente sí.
Rompí a Cyril y el Cyril
roto rompió al grupo.
Sí, es un verdadero efecto mariposa.
Y el huracán es todo el mundo apestando.
Sé lo que tengo que hacer,
pero no sé si tenga la fuerza.
- ¿Quieres decir...?
- Sí. Tengo que arreglar a Cyril.
Vas a necesitar esto. ¡Yoink!
Yo me encargaré de los otros.
¡Camarero, la botella más
grande en su estante más alto!
- Vaya, Cyril, ¿te vas tan pronto?
- Podría.
Todas las mujeres de aquí piensan
que soy un secuestrador de niños.
- Asqueroso.
- Secuestrador de niños fracasado.
Bueno, hay muchos peces en el mar
que no creen que seas un pervertido.
- ¿Qué tal un trago?
- ¿Mezcal?
¿Sabes que cortaron un
acre de selva tropical
- por cada botella de esto?
- Te bajaré el precio.
Espera, no, en realidad, lo contrario.
A mí, en realidad, me
encantaría que pasemos el rato.
¿Conmigo? ¿Por qué? Soy patético.
¡No, no lo eres!
Lo siento, pensé que al menos
intentarías bloquear eso.
En fin, es hora de que
nos pongamos al día.
Llévame a uno de esos famosos
puntos calientes de Cyril.
- ¿Esto es un truco?
- Cyril, intento de verdad tender la mano.
Jesús, ¿has abandonado
totalmente los entrenamientos?
¿En serio?
Sí.
Al menos no me he tirado
al suelo llorando.
Me dispararon, ¿sí?
Sí, y ahora no te callas.
Hola, ¿Sara? Sí.
Sí, ¿podrías quedarte
con los niños otra hora?
Claro, adelante, sí, pide pizza.
Sara, hay un cupón
en la nevera de... ¡Hola! Mierda.
No va a ver ese cupón.
Esta noche se estrelló y se quemó
como un autobús escolar
en un autobús escolar.
Pero finalmente conseguí un número.
- Y es solo un recibo.
- Por cierto, ¿nos repartimos eso?
Porque creo que todo
estaba a mi tarjeta.
Maldita sea, ¿han olvidado
totalmente cómo se festeja?
- Si quieren salir de fiesta...
- Krieger, ya has
tomado siete de esas.
¿De verdad? Puede que
me desmaye un rato.
Es como si Archer saliendo de un coma
los pusiera a todos en
uno. Pero tengo la cura.
¡Es hora de Pamboroto!
Es un juego de palabras:
"Pam" y "alboroto".
- Lo entendí.
- Es técnicamente una palabra compuesta,
- como "desalmuerzo" o "cuchador".
- O "homicicidio".
Es una palabra. Casi formé parte de uno.
Miren, tengo planes esta
noche en los que nunca dejé
que compañeros formaran parte,
pero esto es una emergencia,
así que están todos invitados
a venir a derretirse las tetas.
Eso parece... extremo.
- De acuerdo. Me apunto.
- Podría derretirme.
- ¡Mis dedos están susurrando!
- Krieger se apunta.
- ¿Entonces saben de qué es momento?
- ¿De Pamboroto?
Mierda, ya dije esa parte. Pero sí.
¿Siempre tienes estas
camisetas en tu auto?
- ¡Pamboroto!
- ¿Qué me ha pasado?
Solía ser genial coqueteando.
- Eh.
- ¿Eh? Krieger, ¿perspectiva masculina?
Soy invisible.
Esto no es lo que tenía en mente
- cuando dije que debíamos salir.
- ¿O sí?
Lo siento, pensé que estábamos
más cerca de la esquina.
- ¿O sí?
- Genial, una fiesta en un almacén que da miedo.
Genial, ¿verdad?
De día hace calcetines,
y de noche rockea.
Pero la máquina de calcetines sigue
funcionando, así que tengan cuidado.
Creo que podría necesitar
una nueva venda.
Creo que tienes que cerrar la boca.
Podríamos saltar sobre ellos ahora.
- Es un grupo más pequeño.
- No.
- Vivo a la vuelta de la esquina.
- ¿Y?
¿Y si vamos a matar a alguien
en la esquina donde tus
hijos montan en bicicleta?
Sí, eso es lo que pensé.
Vamos a estar aquí toda la noche.
Estoy con una vieja que se preocupa
por estar despierta toda la noche.
- ¡Oye, Pamagedón!
- ¡Sploosh! ¡Mi hombre!
¿De ahí viene eso?
- ¿Estos sacrificios por el anillo?
- ¡Claro que sí!
- ¡No!
- No, solo amigos.
¿Hay alguna posibilidad de
que me dejes entrar a cuatro?
Después de lo que hiciste
por mi nana, lo que sea.
No intenten, bajo ninguna
circunstancia, seguir su ritmo.
¡Chupitos!
- ¿No son tóxicos?
- Tal vez.
Estoy teniendo muchas
buenas ideas de tatuajes.
¡En la frente!
Voy a buscar un rincón tranquilo y...
Bienvenida a la buena vida, Sandra.
¡Maldita sea, Krieger, ten cuidado!
Tranquilo. Romperás a Júpiter.
El planetario, ¿en serio?
Te he preguntado dónde vas a divertirte,
no dónde fuiste en tu
excursión de quinto grado.
Puede que no lo parezca,
pero este lugar tiene
- una loca atracción para solteros.
- ¿Como si tuvieran un solo año de vida?
- ¿Qué cosa?
- Nada, querida. Disfrute de sus estrellas.
- Mientras pueda.
- Vamos, es divertido.
Y las excursiones de quinto
grado no tienen vino secreto.
Supongo que depende de
tu escuela... y madre.
Como sea, ¿los espectáculos del
planetario terminan o la gente se va
cuando están lo suficientemente
deprimidos como para...?
¿Ser testigos de la
majestuosidad del espacio?
- Bastante bien, ¿verdad?
- Realmente lo es.
¿Sabes? Pasé un año en el espacio.
- Y eso es suficiente vino para usted, señor.
- Cyril, por última vez,
no puedes tener vino aquí.
¡Corre! ¡Lo perderemos en
el cinturón de asteroides!
No sabía que tenía amigos.
Más bien soy compañero de trabajo.
- ¡Chupito!
- Porque todo lo que hago es trabajar.
Y ahora que Robert trabaja con nosotros,
mi esposo es también
mi esposo del trabajo.
Ahí está tu problema.
Tienes que poner límites.
Ese fue mi secreto cuando
até nudos. ¡Chupito!
- Espera, ¿estás casada?
- Dios, no.
Estoy hablando de cuando oficié
una ceremonia wiccana de envolver manos.
¡Chupito!
Mierda. ¿Estoy condenada a ser aburrida?
Al diablo con eso. Solo tienes que
recordar cómo es la vida de soltero.
Y tengo el recordatorio perfecto.
- ¡Krieger, acábalo!
- ¡Rayos!
¡Deja de bailar y pelea conmigo, papá!
¡Ponlo en una bolsa para cadáveres! ¡Sí!
- Toma esto mientras consigo las llaves.
- Hecho. Espera, ¿llaves?
¿Las llaves de qué?
Eh, ¿qué mierda, Pam?
Lo traeré mañana... ¡tal vez!
¡Al borde! ¡De vuelta al borde!
¿Chicas?
- ¿Tienen un camión monstruo?
- ¿Quiénes son estos tipos?
¡Esta droga hace que los
autos se sientan enormes!
- Es tan pequeño y rápido.
- Si fuera de tamaño natural,
¡iría a 1300 kilómetros por hora!
¿Qué? ¡Eso es increíble!
¡La última vuelta!
¡Lo tienes, Cyril! Solo tú y el verde.
- ¡Cuidado!
- Yo puedo sostenerlo...
¡Sí! ¡En tu cara, verde,
pedazo de mierda absoluta!
Es decir, buen juego, supongo.
Jackson, tienes cinco minutos
para cubrir a estas señoras de
un sudor que no sea de ellas.
Que sean tres.
Solo digo, ¿a quién ayuda esto?
Citando a Edward Counsel, la venganza
no es más que un pequeño círculo.
Además, se está haciendo
tarde para la venganza...
- y mi niñera.
- Y estoy débil por la pérdida de sangre.
- ¿Así que los atraparemos la próxima vez?
- ¡Sí,
la próxima vez seguro, amigo!
No, el jefe dice que recuperemos
los microchips ahora
- o estamos muertos.
- ¿Cómo? Soy un maestro de la estrategia.
Mi táctica fue impecable. Y sin
embargo, mis fuerzas yacen diezmadas.
Porque dejaste a tus
Hombres Bestia expuestos
- a su Enano del Caos.
- Bueno, sí, ¡eso es obvio ahora!
Bien, doble o nada, lo
que supongo que significa
- ¿dos barras de caramelo?
- Entonces prepárate, granuja, para...
Llámame granuja otra vez.
¡Estoy bromeando! Buen
juego de roles, Kyle.
Y bien. ¿Quién es el siguiente,
- el vaquero o el científico?
- ¡Ja, el científico!
- Bien, ahí es donde terminamos.
- Mierda, ¿ese es...?
Ese príncipe que iba a comprar mi casa.
No. Esperen, chicas, tal
vez no nos ha visto todavía.
Tal vez solo sea una stripper.
¿Un stripper vestido específicamente
como el príncipe Fawad?
- ¡Mis amigas!
- Mierda.
Sabía que las había reconocido.
Todas estaban allí ese
día que mi madre y yo
planeábamos comprar una mansión local.
- Creo que nos ha confundido...
- No, no. Entonces me sedujiste.
Luego alguien más me tranquilizó
antes de poder consumar
nuestra relación.
No recuerdo ese día.
- Nos golpean mucho en la cabeza.
- Y nos tranquilizan mucho.
Como sea, felicidades por
descubrir que eres gay
- antes de tener sexo con Lana.
- ¿Gay?
No, no. Solo vengo aquí a recoger
mujeres solitarias y cachondas.
Sí, ¿te gustaría volver
- a mi ático por drogas?
- Sí, me vendría bien una recarga.
Sí, gracias pero no, gracias.
- Pero en realidad, gracias. Iremos.
- ¿De verdad, Lana?
Salir de fiesta con un príncipe
narcotraficante parece un poco extremo.
Tal vez para la aburrida Lana casada,
pero para la genial y soltera Lana,
es solo otra noche de colegio.
Bueno, es tu sobredosis.
Apúrate con ese tonto. Ya vienen.
- Levántate, hombre.
- ¿Es este el hospital, chicos?
- ¿Ahora tienen guardias armados?
- ¿Quiénes son estos tipos?
Sploosh... Me encantaría ver esto.
Está haciendo un máster en arquitectura.
Voy a hacer esto, ¿verdad?
Tengo que hacerlo, ¿verdad?
- ¿Hay más tragos?
- Así que, señoras, intruso...
- ¡Yo!
- ¿Empezamos?
Es la segunda pared de lubricación
automática más grande que he visto.
No te preocupes. Podemos
tomarnos esto con calma.
- Dijo el hombre desnudo.
- Gracias por notarlo.
Mi Berserker llora,
enterrando su hacha en el
pecho de tu rey llorón.
Mientras mi Guerrero
Dragón arranca su...
Pene. No es mi elección. Rodó un dos.
Oye, puedes vencer a un niño.
- Ahora hazlo en el campo.
- Sí...
No sé si quiero seguir
siendo agente de campo,
- pero tengo miedo de decírselo a alguien.
- ¿Qué?
- Dios.
- No, Cyril, es increíble.
- ¿Lo es? ¿Por qué?
- Pensé que
empeoraste en el campo
porque te estaba insultando.
Solo empeoras porque lo odias.
- Todavía no me gustan los insultos.
- Ya te acostumbrarás, imbécil.
De todos modos, tienes que hacer
lo que es correcto para ti, Cyril.
Porque esta noche me lo ha recordado:
eres un poco especial y...
Espera. Recibo una llamada.
Ático.
Loca pared de lubricación.
Tigres cachondos. Pamboroto.
- Hay que deshacerse del cuerpo.
- Gracias a Dios.
Casi conecté con Cyril.
Más vale que esto sea bueno.
Cyril y yo estábamos...
haciendo algo mucho menos raro que esto.
Dios. Dios. Dios.
- Creo que mezcló dos azules con una verde.
- No, yo tomé eso.
Tomó tres rojas y una blanca.
Dios, no debí haber
intentado seguir el ritmo.
- No debí haber intentado seguir el ritmo.
- ¿Qué demonios pasó?
Intenté hacerme un tatuaje
de una calavera de bruja
con lubricante de color, pero se manchó.
Creo que se refería al tipo muerto.
Lana, ¿no pudiste manejar esto?
Yo iba a ser la primera.
- Casi fui la primera.
- Obviamente estamos demasiado borrachos
y sus guardias están justo afuera.
Bien, nos encargamos de esto.
- ¿Tiene Krieger una sierra para huesos?
- ¿Para cortar a un civil?
- ¡Para no ir a la cárcel, Cyril!
- No. Nada de cortar.
Solo necesitamos una forma de
sacar un cuerpo del edificio.
Ya sé.
Caballeros, no esperen despiertos.
Llevémoslo a los muelles...
en algo discreto.
¡Concéntrate! ¡Estamos en
una persecución de autos!
Cállate. Mi niñera se va.
Y ni siquiera estaríamos
en esta persecución
- si no fueras un cobarde.
- ¿Un cobarde tendría gas nervioso?
- ¿De dónde demonios sacaste eso?
- Del almacén.
Solo una póliza de
seguro. ¿Verdad, Carl?
- ¿Carl?
- Creo que Carl está muerto.
- Bien, estamos listos. ¿Krieger?
- ¿Quieres darte prisa?
Me estás avergonzando.
Maldita sea.
¿Quién demonios es ese?
- Oye, no necesitas la luz.
- Entonces no debieron cruzarse con nosotros.
- ¿Nos cruzamos?
- Probablemente.
- Nos cruzamos con mucha gente.
- Sí, ¿quiénes son ustedes?
Somos los guardias del
almacén que volaron hoy.
- Bueno, eso es un alivio.
- ¿Por qué podría ser un alivio?
- Sabemos que no son buenos guardias.
- Archer, tiene un arma.
Sí, todos tenemos armas.
Pero tenemos gas nervioso.
¡Póliza de seguro!
Dios.
¡Muy bien, Cyril, alias PieDeMuerte!
- ¡El agente de campo ha vuelto!
- Supongo que tal vez.
Carajo, ¡este pavimento es irregular!
- Y se ha ido.
- Lo cual es necesario.
Chicos, alguien debería decir algo.
- Robé un montón de su lubricante.
- Amén.
¿Quién está listo para la fiesta?
- ¿Está vivo?
- Gracias a Dios.
- ¿No le tomaste el pulso?
- No. ¡Estábamos muy drogados!
- Todavía lo estamos, para ser honesto.
- ¡Chicos, agarren el camión!
Nosotros... podemos.
- ¡Vamos!
- Gracias, PieDeMuerte.
- ¿Por qué explotó?
- Fui yo.
Hoy aprendí una lección.
Ni idea de cuál es.
- ¿No usar lubricante para hacer un tatuaje?
- Parece una palmera.
- Veo una pluma estilográfica.
- ¡Es un tatuaje de Rorschach!
Sí, Sandra.
- ¿Cómo nos encontraste?
- Seguí el camión monstruo
y la explosión y lo que fuera esa nube.
- Gas nervioso.
- Yo diría que ciclosarina.
¡Jesús!
¿Se dan cuenta de que los productos
químicos que vertieron en el océano
probablemente matará diez
veces las focas que salvaron?
En nuestra defensa, salir fue tu idea.
¡Porque no sabía que eran monstruos!
Chicos, los microchips eran
para minas terrestres.
- ¡Por supuesto!
- ¡Sí!
- ¡Minas terrestres!
- Obviamente.
- ¡Pamboroto lo hace de nuevo!
- ¿Hace qué?
¡Pamboroto! ¡Pamboroto!
¡Pamboroto! ¡Pamboroto! ¡Pamboroto!
No.
En cualquier momento.
Ya subirá.
Probablemente deberíamos rescatarla.
¡Pamboroto!