Vaya, ¿puedes creerlo?
¿Una reunión obligatoria a las 7:00 a.m.?
Me pregunto qué bicho le picó.
No hay forma de saberlo.
Nuestros cuerpos están
llenos de organismos microscópicos.
Literalmente, llenos.
Espera, ¿qué? ¿Qué oíste?
¿De la reunión de personal?
Claro. No importa.
Entonces, sugiero que vayamos
para no tener que enfrentar
"graves consecuencias".
- Significa...
- En el contexto de su memo.
Dios, ¿qué bicho le picó?
Lo importante ahora es
no entrar en pánico.
¡Apúrense!
¡Esperen! ¡Ahí voy!
- Apúrate.
- Vamos.
Tranquila.
Voy un paso adelante. O ¿no?
Alto. ¿Archer no vendrá?
¡No! ¡Deténganlo!
¡Lo intento! No funciona.
Diablos, abre la maldita puerta.
¡No! Como La rebelión de las máquinas...
Bien. Lo lograste.
Mira, Ray, uno es rojo,
y el otro es verde. ¿Eres daltónico?
De hecho, sí.
- Típico.
- ¿De qué?
¿Nadie sabe de qué se trata esta reunión?
- Si conozco a la Sra. Archer...
- Bichos.
- ¿Qué?
- No era lo que...
¡Es una forma de hablar!
- ¡Todas lo son!
- ¿Pueden dejar de gritar?
- ¿Puedes tú?
- ¡Sí!
- ¡Oigan!
- Cálmense. No entren en pánico.
Nadie está en pánico, Krieger.
- Porque aún no nacieron.
- ¿Quiénes?
- ¿Qué?
- ¿Qué no nació?
- ¡Basta de gritar!
- Krieger, ¿qué no nació?
-Dije demasiado.
Krieger, te juro...
Por Dios.
Cálmense. No entren en pánico.
- Cállate, Krieger.
- ¿Ves? Se rompió.
- ¿Ray?
- ¿Archer?
Un momento. Ray, Cyril, ayúdenme.
- Lana...
- ¿Qué?
- Tú...
- Deberías hacer esto.
Sabes...
¡Dios! ¿Trabajamos en una mina de carbón?
Cállate, Carol.
¡No eres mi jefe de la mina de carbón!
Sí. ¿Chicos?
Diablos.
- ¿Qué?
- ¿Qué pasa?
Gracias a Ray, quien podemos asumir
que rompió el ascensor,
estamos atorados arriba.
Espero.
- ¡Hola!
Basta. Nadie los oye,
porque aún no hay nadie más aquí.
No es que más gente trabaje aquí.
¿Qué? ¿Adónde fueron?
¿Recuerdas cuando cerró la oficina
y pasamos un año
como traficantes de cocaína?
¿La gente renunció?
Y hablando de cosas que ya no trabajan
aquí, mi teléfono no anda.
No hay señal.
No tendrás señal.
Instalé un interceptor en el techo.
¿Del edificio?
No, del ascensor.
- ¿Por qué?
- ¿Qué hiciste?
¿Por qué lo hiciste?
Para que las personas dejaran
de mirar sus teléfonos y se hablaran.
Entonces, abramos...
Uno, dos, tres, ¡ya! ¡Puerta trampa!
Ray, abre la puerta.
No puede.
¡Por Dios! Por favor, Cyril.
Tengo más fuerza que tú.
Dicho eso, está atorada.
No lo está. Está cerrada por fuera.
Espera. ¿Qué?
No es
para que salgan los pasajeros varados,
es para que entren los rescatistas.
Lo último que quieren es gente gateando
sobre un ascensor que no funciona.
- ¿Quiénes?
- Gran Ascensor.
No existe.
¿Por qué sabes tanto de ascensores?
No sé. Es un pasatiempo.
Supongo que siempre me han fascinado.
No tengo respuesta para eso.
Apuesto a que el techo chocó
contra el motor...
Espero que el interceptor esté bien.
Gracias, Krieger.
Creo que todos lo necesitábamos.
Además, no necesitamos
teléfonos celulares. Tenemos...
¡El teléfono del ascensor!
Inténtalo, Cyril.
Lo haré, si te callas.
¡Qué asco! Este teléfono está pegajoso.
Sí, el de mi casa está muy pegajoso.
Claro que sí.
- ¿Desde cuándo eres el jefe del ascensor?
- ¿Desde que nací?
Y...
- No funciona.
- Típico.
Ray. Interfaz.
- ¿Qué?
- Con los controles.
Vamos, Cíborg.
Conviértelo en Arturito.
"Conviértelo en Arturito".
Pon una sonda, lo que sea.
Apaga el teletransportador.
¿Con qué, mi pito?
Como suelas hacerlo.
¡No suelo hacerlo!
Lo sé, pero es una emergencia.
¡Ey!
¡Diablos, Carol! No hay nadie...
¡Cállate, estúpido! ¡Es Milton!
Busca ayuda, muchacho.
¡No hay tiempo! ¡Busca ayuda!
¿Cómo lo hará? Es un tostador.
Al menos, traerá tostadas.
Hablando de tostadas,
no sé ustedes, pero yo no...
- Desayuné.
- Esperen.
¡Consigue tu propio bollo!
Cyril, ¿qué es eso? ¿Es un bagel?
No. Suéltame. Son servilletas.
- ¡Tomen las servilletas!
- Tranquilos...
¡Cállate! ¡Moriremos de hambre!
- ¡Dame!
- ¡Aléjate de mi bagel!
Basta, chicos, por favor.
- ¡Tranquilos!
- Basta, Pam.
Cálmense...
- ¡Imbécil!
- ¿Qué diablos?
Lo siento. En serio.
Me disculpo sinceramente.
Archer, si vuelves a hacerlo...
¡Juro que no lo volveré a hacer!
- Por favor.
- Por fin, escuchas.
Habiendo dicho eso,
juro que lo volveré a hacer.
- Imbécil.
- Cállate, Ray.
Sácate el chaleco, Cyril.
- ¿Perdón?
- Bien, pero nadie te obliga a usarlos.
¿Para qué lo quieres?
Como mantel, o lo que sea.
Pondremos la comida y bebida en el medio,
y yo me encargaré de racionar.
- No.
- ¿Por qué crees que deberías encargarte?
Porque estuve perdido en el mar.
¿Qué?
Estuve perdido en el mar, Lana,
y debimos racionar la comida y la bebida.
Deberíamos haberlo hecho.
En realidad, comí todo
mientras el otro dormía.
¿Por qué nos cuentas eso?
En todo caso, demuestra que tengo razón.
Hay que racionar comida y agua
por gente como yo.
¿Qué gente como tú?
Los fuertes, como Pam, tú y yo,
qué, naturalmente,
nos aprovecharemos de los débiles,
como el resto de ellos.
Tal vez deberíamos juntar todo.
No sabemos cuánto tiempo estaremos aquí.
Entrégalo, débil.
Cállate, Pam. Yo empezaré.
Aquí hay casi 170 mililitros de bourbon.
¡Si Cyril se apurara!
Por Dios, tan solo... Un momento.
¿Cómo se supone que esto funcione?
¡Pon el chaleco en el piso!
¡Ponemos la comida sobre el chaleco!
¿En qué parte del piso?
- No hay lugar.
- Lo patearán.
Haremos una bolsa con el chaleco...
No tiene mangas.
Y la comida caerá por el cuello.
Es oficial.
El chaleco no sirve para nada.
¿Sabes algo?
¿Además de cómo vestir como adulto?
Es lo único que haces como adulto.
¡Te ganó!
Sí. Totalmente.
Espero no empezar a llorar más tarde
¡mientras conduzco hacia o desde un bar!
Después de acostarte con una prostituta.
¡Que es lo más adulto que se puede hacer!
- Me gustan sus chalecos.
- A mí también.
Sí. Le quedan bien.
Gracias, chicas.
- Es...
- No. Cállate.
- Necesito pensar.
- ¿Sobre qué?
No es tan difícil.
Tenemos un bagel,
cuatro cafés, un litro de cerveza...
¿Un litro?
- ¡No llega al medio litro, linda!
- Gracias, Omar.
Y, por último,
supongo que son dos petacas de bourbon.
No sabía si tendría tiempo de almorzar.
¿Y Krieger? ¿Café?
No.
- ¿Té?
- No.
¿Es sopa?
Define "sopa".
¡Por Dios!
¿Podemos decir que nadie quiere
comer lo que hay en tu termo?
Por Dios, ¡eso espero!
Acordemos guardar
nuestra comida y bebida por ahora,
solo por si...
- ¡Pam!
- ¡Vamos!
- ¡Basta, Pam!
No fue solo un bollo. ¿Qué desayunaste?
Fideos con salsa de almejas.
¡Por Dios!
¿Te despertaste en el puerto?
No estoy segura sobre las almejas.
Como decía, antes
de que Pam bebiera
más de un litro de licor de malta,
no deberíamos
comer o beber demasiado, porque...
- ¿Sí, Pam?
- Tengo que hacer pis.
- ¡Por Dios!
- Claro. ¡Acabas de beber la botella!
Eso iba a decir.
No puedo adivinar pensamientos.
En su defensa, no terminaste.
- Sí.
- Cállate, Pam.
¡Tengo una idea!
Espera. ¿Tiene algo que ver
con la situación actual?
- Sí.
-Bien, ¿cuál es?
Estamos encerrados en un ascensor.
La idea, no la situación actual.
¡No puedo adivinar pensamientos!
Por Dios, ¿y si puedo?
Supongo que sabrías
lo que todos estamos pensando ahora.
Bien.
Quieres beber, quieres sermonearnos,
tú quieres más bollos,
tú quieres fumar, tú quieres masturbarte,
y tú tienes miedo de que descubramos
que eres un clon de Krieger.
- ¿Qué? Eso...
- Es solo sentido común.
¿Por qué el sentido común le dice
que me quiero masturbar?
Vamos, Cyril.
Habló de nuestras adicciones más obvias.
No soy adicta a sermonear.
¡Lana! ¿Bromeas?
Vamos... Está bien.
¿De qué te ríes, masturbador?
¡No soy adicto a masturbarme!
Con una mano sobre la Biblia,
un polígrafo, un arma apuntándote,
¿no quieres masturbarte ahora?
No en este ascensor.
Bueno, yo quiero beber, así que...
Y yo quiero fumar...
Cyril debería poder masturbarse.
- Cállate, Pam.
- Lo intentamos.
¿Dónde pensabas fumar?
En la casa del detective Magnum.
Pero como estoy encerrado
aquí con ustedes...
¿Qué mierda haces?
Estoy amamantando,
¡no fumarás en este ascensor!
- ¿Quieres apostar?
- ¿Tú quieres?
Ambos son adictos a las apuestas.
Y tú eres vidente.
También soy un poco claustrofóbica.
Cyril. Intenta masturbarte.
¡No quiero masturbarme!
Por...
¿Ni siquiera al ver eso?
¡Vamos, chicos!
¡Tienes manos fuertes!
En serio.
No puedo remarcarlo lo suficiente.
No quieren acúfenos.
¿Qué tal cirrosis?
Probablemente, tampoco.
Entonces, Carol, ¿cuál era tu idea?
¿Tú también adivinas pensamientos?
No. Nos dijiste que tenías una.
¿Qué? Sí.
Saltamos todos
al mismo tiempo para desatascarlo,
así cae hasta el sótano,
rebotamos contra el resorte gigante
que hay en el fondo
y estaremos a salvo.
Un pacto suicida. Un clásico, pero bueno.
¿Votamos? ¿Quién quiere?
- No.
- No haré eso.
No. Funciona. Oí de gente que lo ha hecho.
Solo quieres una excusa para hacer pis.
No necesito una excusa.
¿Estamos en la Rusia soviética?
¿Estás preguntando en serio?
Quiero decir...
¿Qué pasa, Krieger?
¿Funcionaría de verdad?
¿Le preguntas al tipo
que tiene un termo de sopa humana?
Eso ni siquiera...
¿Estamos en la Rusia soviética?
- ¿Sí?
- Por Dios.
- Cállate, Cyril.
- Cállate tú.
¿Funcionaría, Krieger?
¿Tal vez?
- ¿Tal vez?
- ¿Qué quieres decir?
Primero, no hay
un resorte gigante en el fondo.
Es amortiguación hidráulica.
No quieren estar
en el ascensor cuando lo choque.
No, pero en el último segundo, saltamos.
¿Cómo sabrías cuándo saltar?
Porque tú me sermonearías.
¡Te ganó!
- ¡Ray!
- Le ganó.
- Lo sé, pero...
- Cállate, lo que...
Frenos de emergencia.
Los inventó Elisha Otis.
No inventó el ascensor,
sino los frenos para detenerlo.
Qué pena que no pudo detener la difteria.
¿Los frenos nos detendrían?
¿Tal vez?
¡Por Dios! ¡Vamos!
No sé si se dañaron al chocar.
¿Qué es lo peor que podría pasar?
Que muramos.
Empalados en tu erección.
¡No tengo una erección!
Tal vez no ahora, pero si sufrieras
una herida en la cabeza por el impacto.
¡Priapismo!
Mientras tanto, nuestros cuerpos chocan
como muñecos de pruebas de choque,
hasta que, de a uno,
se empalen en mi erección priápica.
- Sí.
- ¡Como la carne en un espeto brasilero!
No hablen de comida, por favor.
Muero de hambre, retóricamente.
¿Hambre de comida
o del priapismo de Cyril?
Ambas.
- ¡No lo soporto! ¡Voy a fumar!
- ¡Ray!
¡Saca el pie de mi encendedor!
- Hablo en serio.
- ¡Diablos!
Pondré la boca contra el agujero
y soplaré ahí.
Bien, pero...
- Un minuto.
- Yo voy a hacer pis.
- ¿Dónde?
- Creo que puedo meterlo aquí.
- ¡No podrás!
- Un momento. Todos paren.
- ¿Qué?
- Dos cosas.
Primero, debemos hablar en serio
sobre los dobles sentidos.
Basta.
Bien, no más dobles sentidos.
- ¿Cuál es la segunda?
- Nada.
Tengo un ataque.
No. ¡Es Milton! ¡Volvió!
¡Milton! ¡Ahí estás!
¿Qué...?
- ¡Diablos, Pam!
- ¡No!
¡Por amor de Dios!
Creí que el agujero era más grande.
Quiero decir...
¡Me estoy empapando aquí!
¡Frénalo antes de que me llegue!
¿Con qué? No hay con qué limpiarlo.
Tal vez sirva para algo.
¿Estás loco? ¡Es de cachemira!
¡Por Dios! Lo siento.
¿Qué, no absorbe?
Lana, es de cachemira. Hay reglas.
Lo siento, Cyril. No lo sabía.
¡Hijo de puta!
¿Qué pasa?
Podemos usar los pantalones de mi traje.
Puedes decir solo "pantalones".
Pam mojó tus pantalones.
¡Sigue en todos lados!
Si moja mis botas de gamuza...
¡Bien!
¿Por qué no usas ropa interior?
¿Qué? En serio,
¿estamos en Amanecer rojo,
y nadie me avisó?
¡Listo! ¿Feliz?
- ¡No!
- Sí.
Sí. Y aquí también.
Si llega a estas botas,
no seré responsable de mis acciones.
¿Sí? ¿No es liberador?
- ¿Qué hace Milton?
- ¿Qué quieres...?
- ¡Hace tostadas!
- ¡Quiero ver!
¡Qué pena, yo estoy en el agujero!
- ¡Deja de torturarme!
Ray, ¡tómale una foto!
¿Dónde está mi estúpido teléfono?
En la Rusia soviética...
¿Pam?
El tostador te toma foto.
Ni siquiera tiene sentido.
- Tiene todo el sentido.
- No tiene sentido.
Sí lo tiene.
La KGB pone micrófonos. Ponen cámaras...
¡Por Dios!
¡Mierda!
- ¿Qué?
- ¡Tengo señal!
Tengo como media barra.
¡Llama a emergencias!
- En la Rusia soviética...
- ¡Basta, Pam!
Sí, en serio.
Central de emergencias.
¿Cuál es su emergencia?
¡Hola! ¿Me escucha?
¿Hola? Apenas la oigo.
¡Estoy atrapado en un ascensor!
¿Perdón? ¿Dijo
que está atrapada en un ascensor?
¿Qué...? ¡Sí!
Señora, ¡no tiene por qué ponerse
grosera conmigo!
"Señora".
Y que conste
que estar atrapada en un ascensor
no es una emergencia.
Le sugiero que llame al encargado.
¡No!
Llama de nuevo y di que Carol tiene
claustrofobia incapacitante.
Espera. ¿Qué?
¡Por Dios!
¡Maldición!
Central de emergencias.
¿Cuál es su emergencia?
Estoy atorado en un ascensor...
- ¡Hacer bromas al 911 es un delito!
- Yo...
¡Bloquearé este número!
¡No!
¡"Señora"!
Por Dios. También necesitamos esto.
En cierto modo.
¡Te ganó el 911!
"Señora".
Además, estás bañado en pis.
¡Ray! ¡Llama a Malory!
- Sí, llama a esa persona.
- Sí, hazlo.
Espera. ¿A quién?
¡A Malory! ¡Seguro que está abajo!
¡Puede llamar a un técnico!
Sí. Mierda. Espera.
¡Sí, espera! ¿Ray?
- ¡Espera!
- ¡Dije que esperes!
¡Espera! ¿Eres sordo?
¿Y tú eres daltónico?
- Demasiado pronto.
- ¡Muy desubicado!
Dijo ella, mientras mostraba
su vagina desprolija a sus colegas.
Por favor. ¡Ya la han visto todos!
Espera. Por Dios, es cierto.
- Y la tuya.
- ¿Qué? ¡Krieger no la vio!
Tal vez no en persona...
Silencio.
¡Dejen de hablar todos!
- ¡Intento hablar por teléfono!
- ¡No!
LLAMANDO A MALORY
No estoy aquí.
¿Está cansado
de quedar atrapado en ascensores?
¿Desearía que hubiera
una forma de evitar quedar atrapado?
Amigo, ya no desee ni esté cansado...
Vamos.
Típico.
¿Qué diablos
creen que están haciendo?
¿No había una reunión de personal?
La había. Reservé toda la mañana
para que hiciéramos
un ejercicio para generar un equipo.
- ¿Otra vez?
- Qué patético.
¡Frenó el ascensor a propósito!
Espera, ¿qué?
¿Qué? ¿De qué hablas?
Nos atrapó aquí, como...
Cubiertos en pis...
- ¡Ocelotes!
- ¡Animales!
¡Este era
el ejercicio para generar un equipo!
¿Qué...? ¡No lo era!
Íbamos a ver Loco por ti.