Y bien, esto es lo que propongo.
Terminamos estos tragos, pedimos unos para
El camino, regresamos a mi enorme pent-house,
bebemos champán,
servido por mi valet...
¿No se pronuncia "valet"?
Sólo si están estacionando tu coche.
Entonces nos bañamos en mi nuevo jacuzzi
y, ya sabes,
ya veremos a dónde nos lleva la noche.
Bueno, tengo que esperar hasta que mi amiga
vuelve del baño.
Bueno, sí, por supuesto que vamos a
esperarla, ella es la guapa.
Cerdo!
- Lo siento, ¿fue algo gracioso?
- Sólo la última parte,
- cuando ella te dio una bofetada.
- ¿Sí? ¿Le gusta el humor físico?
Depende de la situación.
¿Estás bien?
No, yo no...
Oh, ¡Dios mío!
- ¡Eres Burt Reynolds!
- Sí, lo soy.
Y si te dejo libre,
¿no harás nada estúpido?
No, no, yo no lo haré.
Hola, Sterling Archer.
- Sterling Archer.
- Sí, ¿has oído hablar de mí?
- Bueno, sólo por tu...
- En las noticias, sí,
es muy difícil permanecer en el anonimato
Cuando se es uno de los mejores
agentes secretos del mundo.
Llamarte así tú mismo, no ayuda.
Espera, historia real, operación CIA?
¡Esa película es básicamente por lo que me convertí en
un agente secreto en primer lugar!
- ¿En serio?
- ¡Sí!
- Esa película fue horrible, Dios.
- ¿Lo que es horrible, Sr. Reynolds,
- ¡Es que, casi te golpeó!
- No, no estuviste cerca.
¡Y he visto todas sus otras películas
como cinco veces!
Sam Whiskey, Navajo Joe, Fuzz,
Hooper, Shamus, Shark,
The Longest Yard,
Deliverance, The Smokies,
White Lightning,
obviamente Gator.
Incluso vi ¡At Long Last Love!
- ¡Pienso que estuvo genial!
- ¿En serio?
- Quiero decir... Bueno, quería pensarlo.
- Yo también.
Escucha, tengo una cita.
No, no, no.
Sr. Reynolds, ¡espere!
Lo siento. Deje que le invite a una copa, quiero
decirle mi idea para una secuela de ¡Gator!
- Gator era una secuela.
- ¡Lo sé!
¡Y este será el último
capítulo de la trilogía McKlusky!
- Trilogía.
- ¡Con el doble de botes aéreos que Gator!
- El doble sería nada
- ¿De qué estás hablando?
- Gator tenía...
- Barcos de velocidad. No botes de aire.
- En serio, ¿estás seguro?
- Estoy bastante seguro.
Yo la dirigí.
Está bien, pero este tiene botes de
aire, ¿de acuerdo?
- Y son fundamentales para la trama.
- Suena bien, chico,
pero como he dicho,
Tengo una cita, así que...
Lo entiendo. ¿Vas a llevarla arriba
y le darás "The Longest Yard"?
¿Madre? ¿Qué estás haciendo aquí?
- ¿Qué estás haciendo aquí?!
- Nada mas pasando el rato con ... ¿Burt?
- Oh, no. No.
- Sí.
¿Recuerdas que dije que tenía una cita?
Era con tu mamá.
Espero que eso no sea un problema.
ARCHER
¡Oh, por favor! Burt Reynolds no te dejó
un ojo negro, ¡el piso lo hizo!
¡Cuando te desmayaste como una colegiala!
¡Fue una reacción involuntaria, madre!
¡Al verte toda vestida para satisfacer sexualmente
a mi héroe en un bar de hotel!
Oh, por... ¡Nos reunimos para tomar una copa!
Quiero decir, obviamente el sexo
estaba implícito, pero...
¿Y desde cuándo es tu héroe?
¡Desde siempre!
¡East Bound and Down!
Pensé que era Richard Petty.
Lo cual no merece contestación.
¡Te prohíbo salir con Burt Reynolds!
Puedo, y continuaré haciéndolo.
Lo digo en serio,
¡Voy a hacer algo drástico!
No lo harás. Principalmente porque tienes
cosas más importantes de qué preocuparte.
Yo seré el juez de...
¿Un grupo de asesinos cubanos
llegaron a Nueva York para matarme?
- Eso parece.
- ¡Esta inteligencia esta una semana atrasada!
¿Por qué estás diciéndome esto
hasta ahora?
Porque.
Contesta Sterling, contesta, contesta...
- ¿Hola?
- Querido, soy yo. Hay una...
- Correo de voz. Ya sabes qué hacer.
- Oh, por el amor de Dios.
- ¿Hola? ¡Espera, espera!
- Sterling, querido, soy yo.
- Contesta, Sterling. Contes...
- Espera.
- Lo tengo.
- Sterling.
No cuelgue.
- ¿Hola?
- Sterling, soy...
Engaño elaborado de correo de voz.
Déjalo.
Y luego me olvidé de ello,
porque esa misma noche, me conocí a...
Burt Reynolds... ¡está en la línea uno!
Solo para usted, por alguna razón.
Burt querido, ¡qué agradable sorpresa!
Estoy sentado aquí con un bigote
y los recuerdos de anoche anterior.
- Burt.
- También con una manta.
El aire acondicionado de mi habitación no sirve
solo... congela.
Deliverance, Gator,
¡y aquí está en Cosmo!
¡Apoco no es un bombón?
Juro por Dios, que puedo ahogar un
niño en mi ropa interior en estos momentos.
Quiero decir, no lo haría, pero...
- ¡Ey!
- ¡Cállate!
¡Tú no eres mi supervisor!
Espera, ¿quién es mi supervisor?
- ¡Carol!
- Ah, claro.
Ve a buscar mi gray fox
del almacén frío.
Burt Reynolds me llevará
esta noche al estreno de una película, así que...
... Dios me ayude, si lanzas
ese ordenador al suelo otra vez
te despertarás en un manicomio con
amnesia total.
- Eso es en realidad un poco tétrico.
- No sería la primera vez.
Archer,
acerca este informe de gastos...
Ahora no, Cyril. Mi Madre está arruinando
lo que queda de mi vida
antes de que un grupo de asesinos cubanos
me asesine, así que...
- Búrlate lo que quieras, Lana.
- Eso hago.
Casi te disparan en la cara.
Apártate.
- Tú apártate.
- Cyril.
- Estoy bastante tenso en estos momentos.
- ¿Debido a los cubanos?
O debido a que Burt Reynolds
está revolcándose con tu madre?
- Sí, ¡búrlate lo que quieras!
- ¡Eso hago!
- Cyril.
- Burt en realidad se está revolcando...
¡Archer!
- ¡Me rompiste la maldita nariz!
- ¿Qué es eso, Cyril?
Lo siento, ¡no puedo oírte debido al
sonido de nariz rompiéndose!
Burlarte de Cyril no va a hacer que
Burt Reynolds deje de follarse a tu mamá.
- ¡Él no está... haciendo eso!
- Pero incluso si lo hiciera, que así es...
- ¡No, no es así!
- ... Este grupo de asesinos cubanos no bromean.
Así que si yo fuera tú, me escondería
en la casa de seguridad por unos días,
hasta que construyamos un plan
para neutralizarlos.
Sí, está bien.
La casa de seguridad.
Lo siento, tus palabras tienen sentido,
pero tu tono sarcástico no.
¡Porque que no hay cubanos!
¡Mi madre sólo me quiere fuera del camino
para que ella pueda hacer cosas sucias
con Burt Reynolds!
Entonces, ¡buen intento, idiota!
Me encanta ser yo soy el idiota.
Así que a menos que el edificio está literalmente
en ardiendo, no me llame ninguno de ustedes.
- Porque, como ya he mencionado...
- Cincuenta veces
... Esta noche voy a asistir al estreno de una
película con Burt Reynolds.
Oh, Dios mío, ¡lo que me recuerda!
Ha llegado esto para ti. De él.
- ¿Y lo has abierto?
- Así es como supe que era de él.
¡Dame eso!
"Querida Malory, ha sido..."
"Querido Malory, ha sido real,
pero te dejaré por un joven estrella
y regresaré a Tinseltown.
No me llames.
Saludos, Burt Reynolds."
¿"Saludos"?
¡Ni siquiera fueron cálidos!
Espera un minuto,
¿Quién lo llama "Tinseltown"?
- ¿Carol Channing?
- O alguien que sólo piensa que así es
como llaman las estrellas de cine a Hollywood
- ¿Stockard Channing?
- Archer.
Su madre, ¿saliendo con su ídolo?
Apuesto a que Archer lo secuestró.
- ¿Cómo?
- Archer va a la habitación de hotel de Burt....
- ¿Archer?
- Burt
- Lo tira al suelo.
- ¿Archer? ¿Golpeó a Burt Reynolds?
- ... Con gas.
- Oh, mierda.
Y entonces lo esconde en alguna parte. Al igual que un
niño idiota oculta una lámpara que rompió.
- ¿De verdad crees que haría eso?
- Sí, en serio.
Lo digo en serio, si te acercas a mi madre
otra vez voy a hacer algo realmente malo.
Entonces probablemente deberías
seguir adelante y terminar de una vez.
No te preocupes, Yo...
Espera, ¿qué?
Porque si no me matas,
y me sueltas,
vas a desear estar en el infierno
con la espalda se rota.
Yo no... tengo una respuesta a eso.
Nunca la tienen.
¡Es culpa mía, debí haber sabido!
Te dicen que te aman,
y luego sólo te hacen a un lado
¡cuando alguna joven estrella llama su
atención, con sus tetas grandes y firmes!!
Apuesto a que eran grandes y firmes.
¿Por qué la torturas de esa manera?
¿Por qué estás haciendo preguntas retóricas?
- Eso es realmente un poco triste.
- Muy bien, este es el plan,
Yo digo que rescatemos a Burt Reynolds
y, como un bono,
golpeamos la cabeza y trasero de Archer
hasta hacerlo recapacitar.
¡Sí! ¡Justo en la cabeza y el culo!
Así que, Pam, Carol, quédense aquí con Malory.
Los demás, vamos a casa de Archer.
Tiene un grupo de asesinos cubanos tras de él.
¿Por qué no iría a la casa de seguridad?
"A": porque piensa que
son imaginarios,
y "B": porque la casa de seguridad
no tiene...
¡Jacuzzi Nuevo! rústico, tallado a mano
Madera Redwood de California, no es gran cosa.
La Redwood de California está en extinción
¿Y qué? Yo ya tengo mi bañera.
Woodhouse, Burt Reynolds.
- Burt, Woodhouse.
- Hola.
- Me encantó en Lo que el viento se llevó.
- No es él, cállate, consigue una bebida.
- ¿Cuál es tu veneno?
- ¿Copa de Pimm?
- Elección extraña.
- Bueno, todo esto es muy extraño.
Lo curioso es que
quieras salir con mi madre.
- ¿Por qué es tan raro?
- Porque tú eres tú y ella es...
- Hermosa, inteligente, divertida y exitosa.
- Como una de esas, actrices.
- Eso sin mencionar lo sexy que es.
- Oh, Dios mío, sí.
- ¡Woodhouse!
- ¡Voy a buscar un pepino!
- No puedes salir con mi madre.
- No puedo hacerlo.
- No puedo, o...
- No, lo que sea, elije una.
Pues bien, esto es lo que va a pasar.
- Vas a beber tu taza de Pimm.
- Lo cual es emocionante. Nunca he bebido una.
A continuación te voy a noquear, y tú
despertarás en un hospital mental
con amnesia total,
bajo otro nombre.
- Oye, eso sí que es una idea para una película.
- Sí, creo que ya fue filmada.
- Yo no estuve en ella.
- Bueno, tal vez no...
Al comienzo, un Manicomio.
Paredes blancas, sábanas blancas,
enfermeras con uniformes claros y blancos.
Hombres enfermos caminando como zombis.
Vemos una pulsera de hospital
en el brazo de un hombre, "John Doe".
Y lentamente nos inclinamos hacia arriba
para ver la cara de un hombre.
Gator McKlusky.
Y está mirando por la ventana,
el sol de la tarde en su cara
Hay una chispa
de reconocimiento en sus ojos,
- Porque, ¿sabes lo que está mirando?
- No.
- El pantano de Okefenokee.
- ¿Hay un hospital mental allí?
Justo en el agua. ¿Y adivina qué es lo que está
atado afuera, justo en el muelle?
¡Un bote de aire! Y la jefa de enfermeras
se enamora de él
y descubre quién es en realidad,
por lo que le ayuda a escapar.
Y ellos son perseguidos por un grupo
de policías corruptos, ¡pero al final ganan!
Y usted acaba de conseguir un crédito al final.
- ¿En serio?
- Sí, tal vez también...
Su Copa de Pimm, señor.
¿No vienen en una bandeja de plata?
Eso sería una taza Pimp, señor.
Odio sonar a Hollywood, pero,
¿podría poner mi taza de Pimm en un...
¿Copa Pimp? Por supuesto.
¡Será un honor, señor Gable!
- Tal vez también qué?
- Productor ejecutivo.
¿Productor Ejecutivo?
Pero yo no voy a...
¡caer... tan fácil!
¡Maldito mentiroso!
- ¡No vas a hacer esa película!
- Por supuesto que la haré.
Y una vez que tus compañeros de ISIS averigüen
que me secuestraste y vengan a buscarme,
- Voy a darles todo el crédito PE.
- No, no lo harás.
- Así que bebe tu estúpida taza de Pimm...
- Sí, ¿dónde está la bandeja?
¡Porque nadie vendrá a por ti, Burt!
¡Y sobre todo nadie de ISIS!
Bien, no te lo tomes a mal
Pero estoy preguntándome cómo es que
serás un agente eficaz en el área.
Interesante, viniendo de una mujer.
- ¿Perdón?
- ¡Calla!
Quiero decir, no me malinterpretes,
Estoy a favor de la acción positiva...
- Oh, ¡Dios mío! Bien, primero que nada...
- ¿Chicos?
¡Cierra el pico, nerd! En primer lugar,
Yo era dos veces el agente que tú fuiste
cuando tus piernas servían,
así que no me vengas con eso...
- ¡Mierda! ¡Agáchense!
- ¿Qué...?!
- ¡Y esta conversación no ha terminado!
- ¿No es así?
¡No, no, no, no!
¡Mi flamante camioneta!
¡Mierda!
¡Lana, cúbrete!
¡Escuadrón cubano!
¡Me tengo que ir!
- ¿Podríamos irnos?
- ¡todavía no puedo!
Ahora, lo siento, y ahora,
ahora realmente entiendo el punto.
Kreiger, ¡ya!
¡Maldita sea! Kreiger no puede correr más rápido
con toda esa mierda para discapacitados.
¡Tengo que ir tras ellos!
¡Pero esta conversación no ha terminado!
- Nunca los alcanzarás.
- ¡Sí, lo haré!
No, no lo harás.
Te he visto conducir.
Usted conduce como un... huevo.
- ¿Crees que me puedes ganar?
- Y voy a apostar que sí.
- Adelante.
- Si no los alcanzas,
Cabalgaré hacia el atardecer.
Si, donde no hay teléfonos
para llamar a mi madre nunca más, nunca.
Te doy mi palabra.
Y si los alcanzo...
Sigues saliendo con mi madre, sí, lo sé.
Y ya que hemos perdido
mucho tiempo ya,
Me siento muy bien acerca de esta apuesta.
¡Así que vamos a hacer esto!
- ¿Esto debe ser una broma?
- Lo sé, me vuelve loco.
Es el ascensor más lento del mundo.
¡Esta es la camioneta más lenta del mundo!
¡Es toda esta mierda para minusválidos!
¡Jesús! Dios, ¡entiendo el punto!
- Debe comprar un bate de polo.
- Nueve mil dólares.
- ¿Qué?
- El precio más bajo que tengo.
- Eso es ridículo.
- Para básicamente sólo poner un poste
donde está el hoyo de desperdicios,
pero en la junta todos preguntaban:
"Pero, ¿qué vamos a hacer con la basura?"
Sí, pero todavía se puede usar debajo de,
lo que sea, el mismo eje.
- Lo sé.
- Entonces tendrás basura para composta.
Si es una excelente idea,
Lo sé, es un gana-gana.
Y tú ibas a pagar de tu bolsillo,
ninguna evaluación ni nada.
Así es.
- Ridículo.
- Dímelo a mí, amigo.
- Ese no es tu coche, ¿verdad?
- Sí, ¿por qué?
Nada, sólo que... no sabía que
vendían esos autos a hombres.
- Sí, búrlate lo que quieras, Burt.
- Lo hago.
¡Mierda!
¡Burt vas demasiado rápido!
¡Vas demasiado rápido!
- Nada de eso.
- Sí, ¡algo de eso! ¡Más despacio!
- ¿No quieres ayudar a tus amigos?
- ¡No me importan ellos!
Mentira. Sólo finges que no te importa,
- Porque tienes miedo de...
- ¡Morir en este coche maldito!
- ...intimidad emocional.
- Oh, Dios mío, tú...
- ¡Eres un idiota!
- ¡Lana! ¡Lana, vamos tras ustedes!
- ¿Dónde estás?
- Hacia el norte sobre la FDR calle 60.
- ¡Recibiendo disparos de su cubanos bastardos!
- ¡Lo cual no es totalmente bonito!
¡Perfecto! ¡Ahora dile que siga hacia el norte!
No importa, no podemos atraparlos,
todos estamos camino a... ¡Mierda!
- Vamos a atraparlos. Conozco un atajo.
- ¿Cómo?
- Hice una serie de televisión llamada aquí Hawk.
- Me olvidé de Hawk.
- Era mitad indio.
- ¡Muy bien!
- ¡Ahora es oficialmente una persecución!
- ¡Hurra!
- ¿Sabes cuál es tu problema?
- ¿Qué mis pantalones están mojados?
Tú sólo ves a tu madre como tu madre.
Pero es también una persona.
Ella tiene esperanzas, sueños,
temores y necesidades.
- ¡No lo hagas más raro!
- No me refiero a necesidades sexuales.
Bueno, tal vez esas también,
pero personal y profesionalmente, todas esas cosas
que hacen que una persona sea lo que son.
Y hasta que tú... Espera.
¡Maldito seas, Burt Reynolds!
Si pones atención tal vez podrías
aprender algo aquí.
Lo siento, no te puedo oír por el
sonido de mi palpitante erección.
- ¿Y ahora?
- Se ha ido, soy todo oídos.
Bien, porque mi punto es....
Oh, espera, espera,
vas a querer ver esto.
¿Ver qué? ¡No!
¡Burt no!
Por favor, no hagas esto
¡Oh, mierda!
Mis pantalones están ahora literalmente
mojados.
Y mi punto es,
hasta que puedas mirar a tu madre
verla no sólo como tu madre
sino como una persona, una persona real,
no podrás crecer.
Alimento para el pensamiento. Y si yo fuera tú,
ya lo habría puesto en práctica,
porque pienso seguir viéndola.
- Por "verla" Quiero decir...
- ¡Entiendo!
Pero creo que estás de mala suerte,
porque teníamos una...
- ... apuesta. Maldita sea.
- Ahora, ¿qué te parece si pasamos un buen rato?
Lo que sea
Oh, mi Dios, no la camioneta.
¡Por favor siga derecho!
No, ¡curva, curva!
- Diablos.
¡Mierda!
¡Es Burt Reynolds!
- Ahora mira lo que hago aquí.
- Sí, yo sólo lo inventé.
- Bueno, encantado de conocerte, Hal Needham.
- Lo que sea.
Eso fue realmente muy bueno.
Parece que estamos en peligro
de un ceño fruncido.
Ya basta, que me hace cosquillas.
Burt, vamos, en serio.
Ya basta.
¡Burt, mira la maldita carretera!
Oh, mierda.
Lo siento.
Deberías estarlo,
Eso fue totalmente irresponsable.
Bandidos estúpidos.
Espera, ¿sucedió eso en el mismo metraje?
- ¡Gracias, Burt!
- ¡Cuando quieras, cariño!
Pero es probable que quieras seguir adelante
y reducir la velocidad.
¡Oh, mierda!
AmPetCo
- ¡Kreiger, frenos!
- ¡Eso hago! ¡No están haciendo nada!
- ¡Todos vamos a morir!
- ¡Una bala debió cortar el cable del freno!
Eso está bien, ¡lo tengo!
¿Qué quieres decir con lo tengo? ... ¡Mierda!
¡Sujétense todo el mundo!
¿Todos están bien?
- Estoy bien.
- Gracias a ti, Burt.
- Es posible que necesite un médico.
- ¿Bien?! No, ¡no estamos bien!
- ¡Miren los vanispheres!
- No, estamos bien.
- ¡No me toques!
- ¿Es eso un fantasma?
No, es... no importa.
Estamos bien. Gracias, Burt.
No me des las gracias, dalas a...
Cierto, cierto.¡
Ahora, si me disculpan, creo que podemos
todavía llegar al estreno de la película.
¿Me llevarás al estreno?
¿Dejarme por una jovencita,
de 20 años de edad?
Bueno, le voy a mostrar.
Voy a buscarme uno de diez años de edad.
Sí, no creo que quieras hacer eso.
- Cállate.
- Bien, ¡taxi!
- ¡Tú!
- Espera Malory, déjame explicar...
¡Guárdatelo! ¡Nadie quiere tus, tu...
- Madre, Burt no...
- ... bigotes por aquí, amigo!
Oh, Dios mío. Escucha,
Burt no escribió la nota. Yo lo hice.
- ¿Qué?
- Lo sé, lo siento, yo...
¿Qué es lo que te pasa?
Mucho, en realidad.
Es una especie de desastre.
Yo también, mira mis, ojos de mapache.
Creo que te ves hermosa.
Y yo, por mi parte, me encantaría llevarte
por la alfombra roja.
Y yo, por mi parte, estaría encantada
Pasa un buen rato, madre.
Honestamente, lo digo en serio.
Oh, métete eso por el culo.
¡Burt!
Burt Reynolds es increíblemente increíble.
Sí, en realidad lo es.
Y yo, por mi parte, voy a ir a ver Hooper
y masturbarme hasta que mis dedos sangren.
Ponte vendajes.