¡Suéltenme!
No tienen ninguna jurisdicción sobre mí.
Soy un ciudadano canadiense.
Seguro, y te estamos llevando
a Canadá, así que...
¡Ayuda! ¡Ayuda! ¡Captura y
deportación ilegal!
- ¡Captura y deportación ilegal!
- Anímalo, novato.
- Perdón por adelantado.
- Eso duele como, alocadamente mal.
- Por eso dije ‶perdón por adelantado.″
Y tienes que dejar de gritar
"Captura y deportación ilegal."
- A, porque a nadie le importa, y...
- Ten cuidado.
¡Enorme torpe!
Juro por Dios que si raspas mis valijas...
- Oh, yo no soñaría con hacer eso, señora.
- Y puedes ahorrarte el sarcasmo.
- Oh, no, señora, eso no fue...
- ¡Basta de contestaciones!
Oh, Lana, quizás tú puedas hablar con él.
¿De modo que éste es el infame Kenny Bilko?
No tienes mucho aspecto de terrorista.
Eso es porque yo lucho por la libertad,
por una Nova Scotia libre y soberana.
¿Es por eso que volaste un
negocio de rosquillas?
Supuestamente. Si le creen al
ilegítimo, pretendido Estado de Canadá.
Estoy convencida de que le creemos.
Que es por lo cual nosotros te
estamos llevando de vuelta a Ottawa,
una vez hecho, es de esperar que la
Policía Montada de Canadá empiece a mandarnos
- toda clase de trabajos lucrativos.
- ¡Qué noble!
Hablando de trabajo, puedo poner
lo que asumo es tu colección de rocas
- ¿en el estúpido tren?
- Sí... No.
- Buen intento, Pam.
- ¿Qué?
Quiere subir al tren
para poder viajar de polizón,
- igual que con el Zeppelín.
- ¿El qué?
OK, no hay problema, ten un buen viaje.
Yo... Espera un minuto.
- ¿Ahora qué?
- Demasiado fácil.
Pam está tramando algo.
¡A bordo!
- Bueno, no creo que ella vaya a lograrlo ahora.
- Lo mismo para Archer.
¿Qué? ¿Él no está aquí?
- No.
- Necesito subir estas valijas, señora.
- Te escuché, George.
- Malory, no lo llames así.
Mi nombre, de hecho, es George.
- ¿En serio?
- Maldición, Sterling, te dije a las seis en punto.
- Pensé que querías decir a las 6 AM.
No, a las seis... Sterling, ¿estás borracho?
- ¡Acertaste!
- Qué agradable.
Tú sabías que estábamos transportando
a un peligroso terrorista a Canadá.
Así que, ¿cómo y por qué estás borracho
a las seis de la tarde?
Bueno, el cómo se
explica a sí mismo bastante bien.
Y el porqué es debido a que yo pensé
que estábamos saliendo a las 6 AM de mañana.
Ergo, latín, con tiempo de sobra
para dormir a pierna suelta.
Bueno, toma algo de café
porque hay una buena probabilidad
- de que los compinches terroristas de Bilko...
- Compinches supuestamente terroristas.
...vayan a atacar el tren,
en cierto punto,
- y a tratar de liberarlo por la fuerza.
- ¡Impresionante!
- ¿Cierto?
- Perdón, pero ¿por qué es eso impresionante?
Porque durante casi toda mi vida
he querido luchar con algunos tipos
sobre el techo de un tren en marcha.
Bueno, si conozco a mis muchachos,
puede que se cumpla tu deseo, muchachote.
Oh, gracias, Freddy El Heraldo.
- ¿Quién es éste?
- Oh, vamos, Archer.
Por favor, dime que es un afamado
cocinero de pollos y wafles,
porque me estoy muriendo de hambre.
Bueno, escucha, tú tienes aspecto de ser
un tipo bastante listo.
Bueno, gracias, me gusta pensar que es así.
Entonces, ¿por qué no te haces a ti mismo un favor
de tipo bastante listo, y simplemente me dejas ir.
Porque la señorita Archer me mataría.
¿Qué crees que va a pasar
cuando mis muchachos asalten el tren?
- Oh, no estoy demasiado preocupado por eso.
- Deberías estarlo. Mis muchachos son muy buenos.
Bueno, también lo soy... Lana.
Y yo estoy aprendiendo.
- Oh, y no te olvides de Archer.
- ¿El tipo borracho?
Bueno, él pudo haber parecido borracho,
pero él está...
- ¿Todavía bebiendo?
- Relájate, Lana, es sólo un Bloody Mary.
Y, por cierto, no uno demasiado bueno.
Mr. Vodka y Kétchup.
Archer, en cualquier momento
en las próximas 12 horas
este tren podría ser atacado
por separatistas radicales de Nova Scotia.
¿Armados con qué?
¿Panfletos acerca de las leyes
canadienses de control de armas?
El New Scotland Front tiene pistolas, y
ellos no tienen miedo de usarlas, de modo que
Bueno, OK, Dios.
Cambiaré a café.
Ey, Heinz 56,
¿puedes servirme un café irlandés?
- ¡No!
- Lana, tengo que bajar de a poco.
Créeme, si estos Nova "Scogians"
son una amenaza verdadera,
- no querrás que esté con resaca.
- ¿Todavía sigues teniendo resaca?
Normalmente no, pero esta tarde tomé
cerca de dos galones de Mama Juana.
Estaba jugando al dominó
con una barra de motociclistas dominicanos.
¿O era al mahjong? No lo recuerdo.
¡Ridículo!
Esto es una lata de sardinas.
¿Cómo se supone
que la gente pueda viajar así?
- La mayor parte de la gente trae menos equipaje.
- La mayor parte de la gente toma un avión.
De modo que tus días de hosca superioridad
están contados.
No tengo respuesta para eso.
Nunca la tienen. Ahora vayamos a buscar
un compartimento más grande.
Me temo que no hay ninguno.
Tonterías, estoy segura
que hay uno por algún lugar.
¿Por qué todos éstos están cerrados?
Están ocupados,
así que, si no le molesta
Lo que me molesta es tu tono de familiaridad,
joven.
- ¿Qué sucede aquí?
- Estos son vagones privados, señora.
¿Qué quieres decir con ‶privados″?
Quiero decir que no son
¡Que no son para que usted ande llamando en ellos!
Ahora, tengo que insistir en que usted
Alísate los pantalones. ¡Maldición!
¡Lo sabía!
Quiero que este tren se detenga inmediatamente,
y que esta polizón sea desembarcada por la fuerza.
Me temo que no puedo hacer eso, señora.
Puedes y lo harás,
o te despediré.
- No, ella no lo hará, George.
- ¿Carol? ¿Qué estás haciendo aquí?
Intentando hacer mi toilette.
- Pero...
- Este es el vagón privado de Miss Tunt.
¿Cómo es que tienes un vagón privado?
- Porque ella es la dueña del ferrocarril.
- Bueno, de la mitad.
Y sabía que no nos dejarías ir
en este estúpido viaje a Canadá,
así que hice que engancharan mis vagones.
¿Vagones? ¿Plural?
Este vagón, dos coches cama,
un vagón restaurante privado,
y uno que es sólo una especie de chiquitita
pista de patinaje sobre hielo.
¿Dos coches cama?
Crees que pueda llegar a haber lugar para...
No. Ya se está muy apretujado ahí atrás
con ese ocelote que apesta a pis.
Además, George dice que tú no le pagaste.
¿Qué? No, no lo hice. Le di una propina.
- ¿Una barra de chicle?
- Bueno.
- ¿En serio?
- ¿No tenías un botón?
- Abotónalo tú, nena.
- ¡Bendita mierda!
Oh, nosotros no conocemos el significado
de privado, metámonos todos.
- Lana, mira esto. Verdaderas lámparas de gas.
- Increíble, Archer, sí.
¿De modo que crees que podemos ir
a vigilar al prisionero ahora, o qué?
- ¿Ése es Babou?
- O no, aparentemente. OK.
- Ah.
- ¡Lana!
- Cyril.
- ¡Cristo!
- Lana.
- Cyril.
- Y Pam.
- ¡Lana!
- ¿Qué?
- ¡Él me recuerda!
- Cyril, ¿por qué estás aquí?
- No sabía dónde estaban ustedes, muchachos.
No importa dónde estemos nosotros,
Novato Gingrich.
¡Entonces váyanse!
- ¿Dónde está el prisionero?
- En mi compartimento.
Al menos lo estaba. Pese a que
no parece estar aquí ahora.
No es broma.
- No.
- Lana, Cyril.
- Oh, Dios mío.
- Demasiado tarde.
Se ha ido, gracias a Cyril.
Bueno, él no va a saltar de un tren
que va a 80 millas por hora, así que
De acuerdo. Barreremos vagón por vagón
yendo de adelante para atrás.
Bien, ustedes muchachos hagan eso. Yo conseguiré
un gran bistec crudo de la cocina.
¿Estás hablando del ocelote?
- ¿Tú no?
- ¡Yo estoy hablando del prisionero!
Oh, bueno, quizás estén juntos.
Aunque lo dudo.
Babou es una especie de solitario.
Como Paul Newman en Hud.
Si Paul Newman hubiese constantemente
rociado todo con pis...
¿Cuál era su ? Oh, hombre.
¿Cuál era su nombre?
Patricia Neal. A quien odio.
Perdón por la intrusión, muchachos.
No hay nada de qué preocuparse.
Es sólo una medida normal de seguridad ferroviaria.
OK, esto significa todo los vagones regulares.
Ahora tenemos que buscar
en todos los coches cama,
- gracias a tu incompetencia.
- Bueno, tú me dejaste sin supervisión.
- ¿Así que es mi culpa?
- Cincuenta-cincuenta.
Cincuenta-cincuenta, tú le pegaste
accidentalmente un tiro a una persona, novato.
Ahora, vamos, nos va a llevar
toda la noche revisar este condenado tren.
- Bueno, pero con Archer ayudando...
- Yo no lo llamaría exactamente ayuda.
Aquí, gatito, gatito, gatito, gatito.
¿Gatito?
Disculpe.
¿Hay un ocelote ahí dentro?
- No.
- No, no, ¿qué estás haciendo?
Además de ensuciar todo mi tren.
Estoy buscando a un terrorista
y a un ocelote.
- ¿Qué?
- No necesariamente en ese orden.
OK, es eso, estamos deteniéndonos.
Frank, éste es George. Tenemos un...
¡Dame eso! Tiene que mantener
el tren a la velocidad máxima
de modo que ellos no puedan bajarse.
Así que dile que mantenga
el acelerador pisado a fondo.
- No haré una cosa así.
- Perfecto, entonces sostiene esto.
¿Por qué me estás dando un ? Oh, mi
Perdón, pero no voy a dejar
que un terrorista escape,
y obviamente un ocelote no sobreviviría
en las heladas tierras baldías
del norte del Estado de Nueva York.
- Entonces...
- Perdón, Frank.
Miss Tunt dice que ella quiere
batir el récord del viaje más rápido a Ottawa.
Esos dementes Tunts. OK, espera.
¡Cristo! Muchachos, esperen un segundo.
OK, muchachos, asegúrense de que traen
el material pesado,
porque estos dementes bastardos ISIS
no están jugando.
Acaban de matar a un tipo negro.
¿Lo sé, no? Bienvenido a los Estados Unidos.
- ¿Por qué es eso racista?
- No importa. Mira...
Yo trato a todos los sirvientes de la misma forma,
sin importar su raza.
Espera, escucho a la libertad llamar.
En el peor de los casos, soy un elitista,
pero no un racista.
Como sea. Cyril y yo revisamos
la mitad delantera del tren,
pero no vimos
ningún rastro de Bilko, OK, entonces...
Supongo que es difícil ver algo
desde ese caballo alto.
Así que, a menos que Archer haya encontrado a Bilko
en la mitad trasera del tren...
- Lo que no hizo.
- ¡Viejo Pete!
- ¡Archer!
- ¿Es eso sangre?
¿Qué?
Oh, sí, pero es de una vaca.
¿Tú le disparaste a una vaca?
Y Bilko no está en la mitad trasera,
de modo que ustedes, muchachos,
deben haberlo pasado por alto.
- Lo que no, no hicimos. .
- Lo que sí, obviamente, hicieron.
- O tú hiciste.
- O ustedes hicieron.
Porque no hay forma de que él haya bajado,
estamos yendo demasiado rápido.
¡Oh, Dios mío, absolutamente lo estamos!
Podríamos batir el récord del viaje más rápido.
Ustedes, muchachos, probablemente no lo entiendan
porque no son dueños de un ferrocarril,
- pero a decir verdad es un asunto muy importante.
- ¿Para quién? ¿Para los dueños de ferrocarriles?
Sí, somos un grupo bastante competitivo.
¡No, Pam! No significa no, ahora termínala.
- ¿Cuál es el problema, gallina?
- No, yo estoy en silla de ruedas.
Maldita sea, Pam,
¡No quiero jugar una carrera!
¿Patinaje en pareja?
No puedo creer que tengas
un vagón con pista de patinaje sobre hielo.
Sí, aparentemente mi abuelito
estaba loco por el patinaje.
- Por eso y por el Clan.
- Yo...
Probemos esto de nuevo.
Vagón por vagón,
esta vez de atrás para adelante.
Bien, porque la Srta. Tacaña aquí
presente no quiere dejarme comer
- en su vagón comedor privado.
- Oh, Dios mío, ya hemos discutido esto.
Así que cuando pases por el vagón comedor,
haz que el mozo me dé una ensalada Cobb.
¿Antes o después de que encontremos
al peligroso terrorista?
Antes.
Perdón, amigos, vuelvan a dormir.
Sí, simplemente ignoren
a los espías con escopetas,
y la sangre esparcida por todas partes.
Oh, sí, mantengan un ojo alerta
a huellas de garras.
- ¿Dónde, en la sangre?
- Sí, supongo que en determinado momento
él saldrá a digamos, lamerla.
Vamos, sólo hemos revisado dos vagones.
Todavía nos falta una pila de mierda.
Hablando de eso, necesito hacer uso
de las instalaciones de este lugar.
De acuerdo, pero alcánzanos, OK?
Y presta atención.
Sí, lucen exactamente como huellas de
un gato doméstico, sólo que más grandes y notables.
Vamos.
- Ey, bienvenido al baño.
- Gracias.
¿Qué estás...?
Es evidente que tú nunca
jugaste mucho al hockey, ¿eh?
Probablemente estabas demasiado ocupado corriendo por
ahí y disparándole a tipos negros.
¿Cuál es la palabra, muchachos?
¡Fantástico!
No se lo verán venir.
Te veré en la frontera.
- Archer, no tenemos tiempo para esto.
- Llevará unos dos segundos, Dios.
OK, entonces una ensalada Cobb y...
No voy a llevarle una ensalada a esa mujer.
Cobb o de la clase que sea.
George, confía en mí. Tú no quieres
ver a mi madre con el azúcar bajo.
Espera. ¿Por qué nos estamos deteniendo?
- Estamos en la frontera.
- ¿De?
- Este nuevo lugar llamado Canadá.
- ¿Entonces?
Entonces, aduanas, control de pasaportes,
inmigración.
Tú sabes, ¿la frontera?
- Sí, pero con los Estados Unidos...
- Ellos de todas formas custodian la frontera.
Lana, estamos entrando en Canadá.
- OK, puedes por favor explicarle...
- No hagas eso.
OK, conociendo ya tu respuesta,
voy a preguntar: ‶¿No hagas qué?
- No hagas de esto un asunto extraño, racial.
- Lo sabía, y sin embargo pregunté.
¿Qué? Yo simplemente no quiero
ser atacado en grupo.
George, respáldame aquí.
Voy a echarme bien hacia atrás
y no voy a estar aquí
cuando la Montada Canadiense los agarre
con todas esas pistolas, dementes.
- Oh, mierda.
- ¿Qué?, ellos son canadienses.
Ellos ni siquiera saben lo que una pistola...
Oh, mierda.
Dijo él, dándose cuenta de que...
¿Cuál es el disfraz perfecto
para unos terroristas
que quieren subir a un tren
para liberar por la fuerza a otro terrorista?
¡Oh, mierda!
Real Policía Montada Canadiense, amigos.
Por favor, tengan sus pasaportes
y formularios de declaración listos y a la vista.
- ¿Lista?
- Sí.
¿Pero qué tal si ellos son, digamos,
la verdadera, real Policía Montada Canadiense?
Bien, no vamos a discutir en detalle el punto, Lana,
pero igual seguirían siendo canadienses,
- esto es, dudo que estemos realmente en peligro.
- OK, ahí va.
¡Quietos! Arriba las manos. ¡Levántenlas!
- ¡Tienen una pistola!
- ¡Eh!
Juro por Dios, que si alguno de ustedes,
tortas de fruta canadiense, se mueve
le volaré ese estúpido sombrero
de la cabeza de un disparo.
Eso no es apropiado.
Levántalas, estúpido subnormal.
- Conserven el rango, muchachos.
- Ey, amigos, estamos hablando en serio.
Dispararemos...
- ¡Maldita sea, Archer!
- ¿Qué, Lana?
¡Eres tan estúpido! Pensar
que los terroristas se disfrazarían de...
Real Policía Montada Canadiense.
Deténganse, muchachos, Somos de la Montada Canadiense.
Vete a la mierda, nosotros somos de la
Montada Canadiense.
Genial, perfecto, somos todos de la
Así que no hay necesidad de un empate mexicano, ¿eh?
Oh, sí. ¿Qué tal si cooptan
algo más de material norteamericano ahí, Canadá?
¿Material del tipo ‶empate mexicano″?
Oh, mira eso. La carta racista.
Simplemente bajemos todos las armas, muchachos.
Vamos, no somos estadounidenses.
Animal sin vacunar.
Bájenlo, muchachos.
- ¡No! ¡Serpentina, Babou!
- ¡Oh, viejo, me roció!
- ¡Eso apesta!
- ¿Logró escaparse?
- Sí, pasó corriendo junto a nosotros.
- Bien. Entonces fóllate esta.
- Por favor dime que eso es una granada de humo.
- OK.
No lo es, sin embargo.
Bendito...
...bocado de mierda. ¿Qué fue eso?
Probablemente mi estómago bramando.
Estoy literalmente muriéndome de hambre.
No me importa, Frank,
vamos a batir ese récord,
así que ¡pon al estúpido tren en marcha
y pisa el acelerador a fondo!
Estoy rodeada por la mediocridad.
¿En qué sentido?
¿En qué posible sentido eso funcionó?
Bueno, A, todos ellos están fuera de combate
Y, B, tenía que volar un tren.
- Bueno, gracias, Gómez.
- Qué agradable.
Pero eso no nos ayuda a encontrar a Bilko.
- El está justo ahí, estúpida.
- ¿Qué?
¿Por Dios, muchachos, qué sucedió?
- Yo sucedí. Suéltala, Bilko.
- Suéltala tú, bastardo racista.
- ¡Espera! ¿Cómo es que yo soy un racista?
- ¿En serio?
Cállate y... ¡Vamos y cállate!
Espera. No sabemos quiénes son la verdadera
Policía Montada Canadiense. ¿Qué hacemos?
¡Archer!
Estoy bromeando. Por Dios, Lana.
Ey, chicos buenos y chicos malos,
todos ustedes sacaron una muy buena nota,
Que no tenga que lamentarlo luego. ¿Trato?
- Vamos.
- Tomo esto como un asentimiento tácito.
Cyril, ¿qué demonios estás haciendo?
Estoy perdiendo la vista.
¡Oh, Dios mío, Lana, estoy ciego!
Suéter.
- ¿Cuándo dejarás de apestar en este trabajo?
- Cuando tú no apestes en... Cierra la boca.
- ¡Pistola!
- Ten cuidado con esa cosa.
Adelante, dispárame.
Es mejor que estar muriéndose de hambre.
¡Todo el mundo cállese!
Y luego venga alguien para aquí
para ser mi rehén.
- Oh, por... Momento en que los hombres se levantan,
Ray. - Yo estoy en silla de ruedas.
Sí, y sin ofender, pero vamos a
estar corriendo por ahí y demás.
- No, no lo vas a estar.
- Sí, lo estaré.
Oh, por favor.
- ¿Todos están bien?
- Sí, creo que sí.
Sí, paralíticos, pero más allá de eso,
bien, sí.
- OK, entonces Lana, tu cuídalos.
- OK, ¿cuál es el plan?
Y, Cyril, tú sigues bajando la
curva de aprendizaje como una banana split.
¿Y qué vas a hacer tú?
Yo voy a realizar el sueño de toda mi vida.
¿Conocer a Mr. Green Jeans?
- Reaccionen, muchachos.
- ¡Bilko!
Podría realmente necesitar algo de ayuda
en el techo.
Oh, Dios mío, esto va a ser incre...
¡Mierda!
¡El polvo! Es como ser alcanzado
en los ojos por una pistola de brillo.
Ahí va, eso debería alcanzar.
OK, tratemos de...
¡Oh, mierda! Retinas.
Chamuscadas como carne de atún.
¡Todo lo que quiero es luchar
sobre el techo de un tren!
¿Es eso pedir demasiado?
La buena noticia es que ahora estoy furioso.
¿Así que, reconsiderando esto, eh?
Arriba del tren tú todavía estás,
digamos, en el tren.
Además tienes todo. ¡Oh, mierda!
Además tienes todo eso.
¡Oh, mierda! ¿Por qué...
...la gente hace esto?
Tú simplemente estás todavía en el tren.
Lo sé, ¿no es cierto? Pese a que, me parece,
a veces hay un helicóptero.
- ¿Tienes un helicóptero?
- No. Sólo una pistola.
- Está vacía, idiota.
- Sí, buen intento, gran idiota.
¡Qué dia...
Tú disparaste ocho veces, inmenso idiota.
¿Soy la única persona
que siempre lleva la cuenta de eso?
Ah, y pensé que ya estaba furioso.
¿Qué, viste a una señora mayor negra
sentada en los primeros asientos de un autobús?
¡¿Por qué te empeñas
en llamarme racista?!
- Bueno, A, eres estadounidense.
- Eso es...
Oh, mierda. Racista.
Patriotero. Lo que sea.
Y, B, asesinaste al mozo.
- Qué... No, no lo hice.
- Le disparaste.
- Había sangre por todos lados.
- Eso era de un bistec, imbécil.
- Estaba intentando atrapar a un ocelote.
- ¿En Canadá?
- ¿Y yo soy el imbécil?
- Quietos ahí, muchachos.
¡Real Policía Montada Canadiense!
Maldición, ¿cuáles son los verdaderos?
Supongo que eso lo debería saber yo,
y tú averiguarlo.
Bueno, lo voy a averiguar
en digamos, cinco...
- Babou!
- Miren, es el gato del pis.
- Es corpúsculo. Mátenlo, muchachos.
- ¡No!
¡Babou! ¡Serpentina!
Sí, así...
Así que, sí, pon eso en tu
pequeño cuaderno de agente secreto,
junto a "no dejar
a los prisioneros solos."
No hay absolutamente ninguna razón
para subir al techo de un tren en marcha.
Espera, ¿pero y si hay un helicóptero?
- ¡Sí!, o un dragón.
- ¡Sí!, o cierto sarcasmo.
- ¡Sí!, o agárrate.
- ¿Qué?
FRENO DE EMERGENCIA
¡Babou!
Eso es, amiguito, te tengo...
¡Babou, no! ¡Babou, detente!
Oh, vamos. Yo no diría
que fue un fracaso completo.
¿Ah, no?
¿Y a qué partes de esta misión
- llamarías un éxito?
- Bueno, déjame ver.
Quizás la parte donde mi
tren no batidor de ningún récord
- ¡es totalmente hecho mierda!
- No tan hecho mierda como mi bazo.
O quizás la parte donde la Montada Canadiense
jamás contratará a ISIS de nuevo.
¿Qué importa?
Tenemos todos prohibido entrar en Canadá.
Au revoir,
dulces gigolos de Montréal.
- Lana, ¿estabas diciendo?
- Bueno, colaboramos en un importante arresto.
Kenny Bilko, estás arrestado por
violación de las secciones uno a nueve
de la Ley Canadiense de Terrorismo, amiguito.
Perdón por cortar
su suministro de rosquillas, muchachos.
- ¡Larga vida a una Nova Scotia libre!
- Oh, espera. Que sean cinco.
Lo mismo va para ustedes, bastardos.
Y además, por haberse hecho pasar por oficiales de la
RPMC.
- Eso no es justo, tú también lo estás haciendo.
- Sí, muy buena.
Toma esa.
Oh, espera.
Que sean seis.
Y además de por intento de asesinato de un tipo
negro, estás bajo arresto por violar
la Ley de Importación de
Fauna y Vida Marina Exótica.
- Sí, como digas, estúpido cretino.
- Además, ya usaste ésa.
Ey, era lo suficientemente buena
para merecer ser repetida.
¿Escuchaste eso?
Te llamaron exótico.
Que es sólo la palabra humana para impresionante,
que es lo que tú eres.
Que es por lo que yo estaba feliz
de haber salvado tu vida, amiguito.
No te preocupes, probablemente sólo
miles de dólares en multas,
quizás un tiempito en la cárcel,
con suerte con libertad condicional.
Pero valió la pena.
No, Babou, todo eso era sarcasmo.
¡Sí! ¡Todo ello!
¡Imbécil con orejas de zorro!
Hecho en Georgia.