Punto cuatro: nuestro
contacto en el Sudán llamó.
- Quiere saber...
- ¿Por qué demonios empezaron sin mí?
¿Qué parte de "nueve
en punto" te confundió?
- La mayor parte, obviamente.
- Sí.
- Estuvo claro para el resto de
nosotros. - Que claramente no tuvieron
la mierda de mañana que he tenido, Lana.
Sin jamón de pata negra,
no es desayuno a la Woodhouse, ¿sí?
- Señor, el jamón culatello es en
realidad... - ¡Es un cerdo diferente,
de un país diferente, criado
con una dieta diferente!
La interpretación de esto
es que estás despedido.
Es una pequeña cosa
llamada "ser oportuno".
Y pensé que se llamaba
- "quemeimportismo".
- Las cosas han cambiado.
Las sesiones informativas
empiezan a las nueve
y espero que todos estén
al frente y centrados.
¿Cómo, cuando tengo que
estacionar a miles de kilómetros
porque la vasectomía
de Cyril sobre ruedas
está en mi maldito lugar
de estacionamiento?
Ha sido mío desde hace bastante tiempo.
Y no lo necesitas de
todas formas, querido,
ahora que puedes usar el...
espacio para discapacitados. ¿Qué?
Y hablando de eso...
- ¿Destrozaste mi auto? - "Destrozar"
es una palabra fuerte, Cyril.
- Escucha...
- Precisa, pero fuerte.
- Vas a pagar por eso.
- ¿Literalmente o en sentido figurado?
- Tal vez intentemos ambas cosas.
- Sobre mi...
Ahora no.
Cuerpo, en caso de que te preguntes
- adonde iba con...
- Por el amor de...
- ¿Krieger?
- Si se trata de
un paquete que acaba
de llegar, ni lo abran.
- ¿Qué?
- Nada.
Gracias a ti, Sterling se mató
en mi alfombra.
No. Lo diseñé específicamente
para que el voltaje no lo matara.
¿Tal vez lo puso de nuevo en coma,
para que puedas estudiar su cerebro?
¿Están bromeando?
¿Tenemos nuestro propio avión ahora?
Bueno, la agencia se ha
vuelto bastante rentable
- desde tu... accidente. - Algunos
incluso podrían decir "gracias a".
De cualquier manera, pueden agradecerme
- diciéndome dónde están las bebidas.
- Es un avión seco.
Cállate, Cyril. Eso no existe.
Tenemos una especie de política tácita
en contra de todo el
asunto de "cállate".
¿Pero no hay una política sobre el robo
de lugares de estacionamiento en coma?
- Sea como fuere...
- Prioridades fuertes.
Sea como fuere, hemos
instituido una estricta
política de no beber en servicio...
- con ciertas excepciones limitadas.
- Bueno, no las limites,
porque intento prepararme
para una misión.
Eso implica que vayamos
a una isla secreta
para infiltrarnos en un torneo
de artes marciales clandestino
organizado por el traficante de
armas del mercado negro Win Li
y devolverlo a los Estados Unidos...
- ¿En un ataque de ironía?
- Para ser juzgado,
así que es importante
que lo atrapemos vivo.
- ¿Entiendes?
- Chong Li, isla de karate,
- hadouken, entiendo.
- No.
Por Dios, todo esto fue cubierto
en la maldita sesión informativa.
A la que llegaste tarde y
durante la cual casi mueres.
- Qué "desprofesional".
- Sí, ¿esto significa
que las sesiones informativas van a
empezar a ser divertidas de nuevo?
¡De ninguna manera!
Krieger está volando el maldito avión,
¿y se supone que no debemos beber?
- ¿Verdad?
- Esperen, ¿no bebemos?
- ¡Krieger! - Supongo que esto
es por los planes de respaldo.
No. La nueva y mejor Cheryl no hace eso.
¿Nueva y mejor Cheryl?
¿Qué demonios es eso?
No lo sé. Pero ella hace
muy buena mecanografía
y muchas cosas importantes
no incendiarias.
Bueno, yo no, así que no
me importa si lo hago.
Oye, estaba brindando y/o
burlándome de ti, Pam,
- no ofreciéndote.
- Estoy en desacuerdo.
Dios.
Estoy muy seguro de que tengo la primera
- erección de la isla de karate.
- ¿Podrías no hacerlo?
Intentamos mantener las
cosas profesionales por aquí.
Bien, Dios. ¿Qué tal "erección
relacionada con el trabajo"?
Más bien trata de no hablar
sobre tu erección en absoluto.
Yo... no sé cómo.
Bienvenidos, todos, ¡a la
duodécima edición anual
de la kumite Dragón de fuego!
Luchadores, diríjanse al registro,
y todos, por favor, disfruten
de los bocadillos de tortugas bobas.
¡Están casi extintas
porque son muy sabrosas!
No bromeaba. Estas cosas son increíbles.
Guarda eso. Soy alérgica a la tortuga.
¿Junto con la caspa de
gato y el afecto materno?
- Entiendo.
- Querido Dios, deja de rellenar
- tu cara de refugiado. - Se llama
carga de carbohidratos, madre.
¿Para qué?
- ¿Isla del karate?
- En realidad,
haremos que Cyril luche en el torneo.
Termino oficialmente la búsqueda
de tu perdido sentido del humor.
- Es solo que Cyril es un poco más...
- Creo que el término
que buscas es "completamente funcional".
- ¿Cómo me veo?
- ¿Además de como si tuvieras
el primer cinturón negro del
mundo en la ley de impuestos?
¿Verdad?
Lo entendemos. Finalmente
te ejercitaste.
Deja de ser tan imbécil al respecto.
Ignóralo, Cyril. Lo harás bien.
Que es más de lo que puedo decir
de... lo que se supone que es esto.
- Se llama encubrimiento.
- ¿A diferencia de vagamente racista?
¿Vagamente?
Enfoque en la misión, jovencita.
- ¿Me oyes?
- Bueno, no de este maldito oído.
Espera, está mejor.
¿Qué? Me robó la botella, madre.
- Yo soy la víctima aquí.
- Tu trabajo es ceñirte al plan.
Ceñirme al plan. Entendido.
- Tomaré un Manhattan con hielo.
- Por el amor de...
Quiero enfoque en la misión.
- Jesús.
- Sincronicen conmigo en tres,
- dos, uno...
- Esperen, ¿sincronización de qué?
Marca.
- ¿Marca?
- Quiero siempre comunicación...
- Esperen, ¿qué es Marca?
- Y a todos en posición
en dos minutos. ¡Ahora muévanse!
Empiezo a sentir que tal
vez me perdí una reunión.
Está bien. Una vez que
pasemos a los guardias,
activamos el sistema de halones,
llenando este lugar con una nube de gas
y luego nos llevamos
a Win Li en el caos.
Bien. Entonces, ¿dónde
estamos con ese rellenado?
No es realmente parte de lo que haremos.
Se llama "inteligencia", Lana.
¿Acaso no te preocupa que
descubran tu tapadera?
Creo que tu "inteligencia"
está un poco oxidada.
Así que ahora nos estamos
burlando de mi coma.
- Archer... - Parece una línea
oscura para cruzar, Lana.
Lo siento, no es lo que quise decir.
- Concentrémonos en nuestros trabajos.
- Exacto. Así que sí,
más ligero en el vermut esta vez.
Y cuando le lleves su
bebida, ponle esto.
Con cuidado. Eso es penzodiacepina
altamente concentrada.
¡Te refieres a un compañero de refuerzo!
No te preocupes, la nueva y mejor Cheryl
dejó de tomar estas dos veces al día.
¿Dos veces? ¿Cómo es que sigues viva?
Gracias a Jesús. Es
un tipo de Costa Rica
- al que le solía pagar para que me
hiciera lavado estomacal. - Solo hazlo.
Sí, buena suerte con eso.
En serio, ¿por qué está tan alterado?
¿Cómo diablos voy a saberlo?
Yo no hablo... ¿mandarín enfadado?
- Solo soy la entrenadora. - Astutamente
disfrazada como un idiota borracho.
¿Quién podría azotar tu huesudo trasero?
Hablando de eso, ¿qué tal si
me metes en un par de rondas?
Me siento un poco juguetona.
Por eso no bebemos cuando
estamos de servicio, Pam.
Teníamos un plan de
misión detallado y...
Espero que incluya
a tu estúpido trasero dando la vuelta.
Genial.
- Lo sé, ¿verdad?
- No, que ahora hay más guardias...
que aparentemente se
distraen fácilmente.
Movámonos. Ahora.
- Archer.
- Espera.
- ¡Archer!
- ¿Qué?
Yo también me distraigo
fácilmente, Lana.
Intento ver a Cyril...
extrañamente siendo no
pateado el trasero.
- Bueno, hay más... - Schadenfreude
por el lugar de estacionamiento.
Y lo más importante,
por nuestra oportunidad de entrar ahí.
- A menos que... Pam, responde.
- ¿Qué...?
- Es un nuevo transmisor de oído
de microrráfagas. - Lo sé, tonta.
¿Por qué no tengo uno en mi oído?
¿Porque no estás en el comando táctico?
Pero una camarera de cócteles
sí... Eso no tiene ningún sentido.
- Solo... Pam, responde.
- Está bien, está bien.
Relájate.
El Sr. Acapararing
quiere un poco de agua.
Y está borracha. ¿Contento?
¿Porque tú tienes oídos
espaciales y yo no?
- Dímelo tú, Lana.
- ¿Oídos espaciales?
En mi coma, estábamos en el espacio
y poníamos esa palabra junto a todo.
Era genial espacial.
Le dije a Malory que
traerte era una mala idea.
¿Por qué? ¿Porque entró en conflicto
- con tu nuevo plan de vida para
evitarme? - No. Espera, ¿qué?
No trato de alejarme de ti.
Por favor. Mantenerte alejada es todo
lo que has estado haciendo
desde el coma, Lana.
- Eso es ridículo.
- Está bien. Lo entiendo.
Es obvio que no confías en ti
misma cuando estás conmigo.
Espera, ¿qué?
- ¿Por qué no lo haría?
- Bueno, te daré una pista.
La respuesta rima con "mi
palpitante sexualidad".
Está bien. Glass Joe aquí
está listo para salir.
- ¿Qué pasa?
- ¿A mí?
Solo me tambaleaba por las
imágenes sexuales de fuerza bruta.
Oye, Lana dice que sigamos
luchando hasta que den la señal.
¿Lo has entendido?
Bueno, en las manos de
un luchador menor...
Lo cual, comparado
conmigo, totalmente eres.
Vamos, Cyril. Dale un turno a mamá.
Pam, estás borracha.
¿Desde cuándo eso es
un maldito problema?
- Misión cumplida.
- Bien.
- Espera. No cumplida.
- ¿Qué?
- ¿"Descumplida"?
- ¿Qué pasó?
Me acordé de que la nueva y mejor Cheryl
- ya no droga a gente al azar.
- Cállate.
Claramente, yo tengo
que hacer todo por aquí.
No mires ahora, pero creo que
- a cierta persona le gusta...
- ¿Necrofilia?
- Mi esposo es mayor, no está muerto.
- Es lo mismo, Lana.
A diferencia del sexo, que ambos sabemos
- era mucho mejor conmigo.
- Es difícil llamarlo mejor
cuando te odias a ti mismo después.
Y aun así, seguiste volviendo por más,
demostrando así lo irresistible que soy.
Espera, Lana, cállate.
- Mira. Gracias.
- ¡Oye! ¿Qué demonios estás haciendo?
Restaurando el equilibrio
del universo, Lana.
¿Qué otra cosa?
Soy Sterling Archer,
comandante táctico, no Lana,
quien, nota al margen,
está básicamente rogando
- tener sexo conmigo justo... ¡Ay!
- ¿Podrías venir?
¿En qué clase de prisión de
chicas aprendiste a pelear?
Vamos, méteme.
¿Qué...? ¡Esto no es
lucha libre profesional!
Debo decir que tu luchador ha
sido bastante impresionante.
- Más le vale.
- Ese hombre con el que está luchando
normalmente tiene un
gancho de derecha asesino
y eso no es un eufemismo para nada.
La gente muere todo el tiempo.
Espera. Ahí está.
Lo siento. Trabajo. Hola.
Defectuosas, mi culo.
Oye, Yuri, intenta pararte sobre
una de esas minas terrestres
y verás que no son defectuosas.
Lo siento. ¿Dónde estábamos?
Déjame entender esto.
En tu pequeño y enfermo mundo,
cada momento que estoy contigo,
¿estoy básicamente a un
nanosegundo de arrancarme la ropa,
saltando sobre tus huesos
y arruinando mi vida?
- Tus palabras.
- Así no funciona esa frase.
Aunque aparentemente es así como
funciona el estar obsesionado conmigo.
- ¡Maldita sea, Archer!
- ¿Qué?
Ya no vamos por ahí
disparando a la gente.
- ¿Por qué no?
- Porque...
Eso es literalmente el 95 % del trabajo.
Intentamos usar fuerza no letal ahora.
Se llama licencia para matar, Lana,
no una licencia para someter suavemente.
¿Esto es divertido para ti?
- Tú no, idiota. Eso.
- Jesucristo, Archer.
¿Olvidaste llamar a Pam
y decirle que hemos
pasado a los guardias?
- Claro, vamos con eso.
- Llámala, maldita sea. Está...
Realmente lo está matando.
Bueno, mientras tanto...
¿Hola? Oye, oye, Raul.
Nadie ha dicho que la bazuca
pueda hundir un crucero.
Si quieres exterminar un
crucero, puedo venderte
algo para exterminar
un crucero, ¡estúpido!
Bien, te veré en Kiev.
- Lo siento, ¿dónde estábamos?
- Estaba a punto de sugerir
- refrescar nuestros refrigerios.
- Me gusta hacia dónde va esto.
- Espera, para el sexo, ¿verdad?
- Si juegas bien tus cartas.
Ah, y comienza la delicada
danza de los juegos previos.
Lo que sea que haya pasado con "no
más llamadas personales, Cheryl.
No más almuerzos de cuatro horas, Carol.
No más meter los dedos"...
Pam, pon a Lana en
comunicación y dile...
Jesucristo. Es como golpear
a un caballo muerto.
Pam... pon a Lana en la...
caja habladora y dile...
¿Qué quieres decir con
que no puedes llamar?
No hay señal aquí abajo.
- Idiota.
- ¿Idiota?
Yo no inventé cómo funcionan
las paredes de cemento, Lana.
- ¿Qué...?
- ¿Demonios...?
Bien, sí, solo voy a...
Solo voy a...
Eso es todo. Llamada a mi número.
¡Gran mamá está repartiendo
galletas, nenes!
¿Cómo te atreves a interferir
con la kumite Dragón de fuego?
Bueno, alguien tenía que condimentar
este festival de dormitar.
Entonces por regla general,
debes batirte en duelo a muerte
con el legendario ¡Dragón de fuego!
¿Conway Stern?
- ¡Tómame!
- Pamela.
- Me alegro de que hayas venido.
- Dos veces.
- ¿Tu barriguita se siente mejor?
- Bonito tono, Lana...
pero sí, gracias por preguntar.
Bien, tengo una idea.
Intenta con esa mirada
penetrante mucho más, Lana.
Tal vez eso nos saque de aquí.
Lo siento. ¿Tenía mirada penetrante?
¡Pensé que solo estaba mirando al
idiota que hizo que nos atraparan!
Bueno, con tu cara de
perra descansada...
¡Oye, imbécil!
No hables hasta que el señor
Li llegue para matarte...
con una bazuca, como
si fueras un crucero.
Bien, pero si rascas ese bastón,
- literalmente terminará dentro de tu...
- Forro.
Sí. Probablemente me merezca eso.
- Apuesto a que me extrañas.
- Ni un poquito, amigo.
Sabes que podrías haberte
ido con lo que hay,
"Glenn Close, pero sin cigarro".
Bueno, estás a punto de
tener un enlace peligroso...
- ¡con mi puño!
- Vaya, vaya, vaya.
Parece una... inversión de la fortuna.
¿Estás empezando a sentir
una... atracción fatal?
No, es más bien... ¡un gancho!
¿Cara de qué descansada?
- No estoy seguro de entender.
- Perra.
- ¿Perdón? - Creo que dijiste
"cara de perra descansada".
Honestamente, siento que recordaría eso.
Ah, bien. Debo haber escuchado mal.
Supongo que eso significa
que no tengo que hacer esto.
- Maldición.
- Oye, te dije...
¡Hijo de puta!
¿Problemas?
Bueno, no si te quedas quieto
- durante dos malditos segundos.
- Sí, te entiendo.
Soy como un... Como un...
- ¿Muhammad por todo el maldito lugar?
- ¡Maldita sea!
¡Sigue!
Oye, Lana, ¿cómo va lo de "no matar
tipos malos"?
Bueno, como todo lo demás que tocas,
se ha convertido en una mierda.
¡Dios mío! ¿Acabas de ver eso?
¡Un tiro a la cabeza en pleno vuelo!
- Era yo antes del coma.
- Sí, estar atrapados,
a punto de morir y que
todo sea culpa tuya
se siente de antes del coma también.
¿Verdad? Aunque...
eso es algo nuevo.
- ¡No te muevas!
- Lana, ¿sigo en coma?
¿Qué estás...? No. Maldita sea, no.
Maldición, porque esto va a doler.
¿Algunas últimas palabras, gran mamá?
Sí, riman con vete al...
¡Tienes que estar bromeando!
¿Qué te parece eso, Daniel Day-Perdedor?
Como en "Mi pie izquierdo".
Sí, sí, es bastante bueno.
Ah, justo como lo planeamos.
¡Pero no han visto lo
último de Conway Stern!
¿Cuál... es mi verdadero
nombre? ¡Nunca les diré!
Dios mío, esto duele mucho
más que perder la mano.
- ¡Buenas noticias!
- Dios mío.
La antigua y mejor
Cheryl está de vuelta.
- ¿De dónde, de una parada de camiones
de bacanal? - Claro, vamos con eso.
¿Y dónde demonios has estado?
En este nuevo lugar
llamado "casi muriendo".
- Apenas.
- ¡Tú!
¡Has arruinado toda mi operación!
¡Ve a meterte un calcetín!
Juro por Dios que yo tengo
que hacer todo por aquí.
¡Ahora limpien esto!
Oigan, ¿dónde diablos está Cyril?
- ¿Hola?
- Por el amor de...
¡Se te olvidó uno!
Lo siento, madre. Enfoque en la misión.
Tus palabras. No puedo regresar.
Por Dios, Archer, ¿lo dejaste
solo para recuperar tu
lugar de estacionamiento?
No.