¿Qué haremos?
¿Solo nos encargaremos de esto o...?
¿Cómo llegaron aquí, idiotas?
Te seguimos.
Parece que ella tuvo una mala noche.
¿Ella? ¿Y qué hay de mí?
- ¿Te puedes callar?
- ¿Puedes dejar de explicar mi punto?
Entonces, ¿esta es la parte
en que me dices que no es lo que parece?
- No sé. ¿A qué se parece?
- Dime tú.
- Es... ¿No es lo que se parece?
- Que es...
Asesinato, Figgis, ¡idiota insufrible!
¡Parece un asesinato!
Sí, supongo que sí, algo así.
Pero demuestra lo que saben,
porque solo es accesorio luego del hecho.
Solo estábamos utilizando
a esta pobre joven fallecida
para fingir mi muerte.
- ¿Qué?
- ¿Por qué?
Intenta escaparse de una situación
doméstica casi incestuosa.
¿Cuánto sería "casi"?
Digamos, ¿un cuatro?
Quédate callada, Poovey.
¿Cuál es su historia, señora?
¿Quién es?
¿Charlotte Vandertunt?
¿Heredera de la gran fortuna
del publicista Vandertunt?
- ¿En serio?
- Qué lujo.
Bueno, teniendo en cuenta eso,
¿las llaves están en el Rolls?
Sí, están... Espera. ¿Por qué?
Porque yo lo conduciré
y la sargento Poovey
los llevará en mi carro.
A prisión.
Ambos están arrestados por asesinato.
- ¿Qué?
- Demonios.
¿Poovey?
Ahora veremos si te gusta el cambio
y que te cojan a ti para variar.
¿Qué?
¿Recuerdas? Porque tú
te cogiste a su esposa.
- Maldición, Poovey.
- ¿Qué? ¡En sentido figurado!
Bueno, de cualquier manera,
ahora te puedo decir que...
Espera. ¿Dijiste "el cambio"
o solo "cambio", refiriéndote al vuelto?
¿Qué cambio? Te van a agarrar todos
por medio paquete de cigarros.
Valgo por lo menos dos paquetes.
Ya sabes.
Y, Poovey, fíchala como N. N.
¿Como qué?
Demonios.
Al menos permíteme hablar con ella.
No, ya te dije que no puedes.
La Srta. Vanderbragas está sola,
en el sub-sótano.
- Sí, y ¿por qué crees que está ahí?
- ¿Por qué lo sabría?
- ¡Porque sí lo sabes!
- No, no lo sé.
¿Ficharás a Charlotte como N. N?
Él la dejará encerrada aquí,
llamará a sus padres
aparentando un secuestro
y utilizará el dinero
para arreglar las cosas con Len Trexler
por haber perdido
a sus esclavas sexuales chinas.
Pensé que hablabas de otra cosa.
¡Las esclavas sexuales chinas
que, por cierto, tú dejaste escapar!
Baja tu maldita voz.
Y hablando de ellas,
¿dónde demonios están?
¿Tu casa? ¿Me estás tomando el pelo?
No te tomaría el pelo a ti,
eres mi idiota favorito.
Pero ¿qué harás con ellas, Poovey?
¿Cuál es tu plan a largo plazo?
Me gusta vivir con un grupo de gallitos.
- ¿Ese es tu plan?
- Bueno, es un plan.
Quiero decir, obviamente,
lo dejaremos a voto, pero...
No después de que le diga a Figgis...
No seas estúpido. Si quieres
que lo disuada de lo del asesinato,
¡mantendrás tu dulce pico cerrado!
¡Poovey!
De hecho, aceptaría un dulce.
¡Vamos! ¡Muevan sus traseros!
Sí, sigan quejándose si quieren
que les abra la cabeza a golpes.
Oiga, ¿puedo pedir un dulce?
¿O agotó usted mismo la reserva
estratégica de dulces del mundo?
- ¿Estás loco?
- ¿Quieres que te maten?
¡Dios mío! ¿La diabetes es contagiosa?
Espera. Te conozco de Dreamland.
¿Dreamland? ¿Conoces a Lana Kane?
Somos su banda, hombre. Me llamo Floyd.
Él es Verl. Ese es Cliff y ese es...
Ray Gillette.
Soy una especie de líder de la banda.
- No votamos eso.
- No lo eres.
Me llamo Archer. Soy investigador privado,
hago un trabajo para su jefa, Madre.
¿Por qué estás aquí?
Por asesinato, pero técnicamente,
fue solo abuso inmoral de un cadáver.
¿Y ustedes? ¿Por qué están aquí?
Sí, Ray. ¿Por qué estamos aquí?
Bueno, mi turno.
- Bueno. Oye, vamos. Déjame...
- Relájate.
- Espera. Tú tendrás el tuyo.
- Ya te tocará tu turno.
- Por favor, ¿puedo...?
- Ray, cálmate, hombre.
¡Maldita sea! ¡Exijo que me compartan
su cigarro de marihuana!
Bueno, para que aprendan
a no ser tan tacaños.
- ¿Que aprenda quién?
- "De quién".
¿Qué aprenderemos en seis años de prisión?
¿Seis años? ¿Por un cigarro de marihuana?
Es nuestro segundo delito.
¡Me encanta este cigarro de marihuana!
Será la segunda cuando vean las huellas
y se den cuenta de que son nombres falsos.
¿Mi nombre falso no fue el mejor?
Soy gracioso como una pistola.
Suerte que no tengo una pistola.
- Ni un cinto.
- Ni siquiera un cordón.
¿Qué pasa si les digo que los puedo sacar
de aquí, sin que los acusen?
- Pero necesito su ayuda para hacerlo.
- ¿Para hacer qué exactamente?
Escapar, claro.
- ¿Qué?
- ¿Qué tenemos que hacer?
Bueno, para empezar,
necesitaré que me perdones.
¿Perdonarte? ¿Por qué...?
- Demonios, ¡Ray!
- Mis zapatos.
- Hombre.
- ¿En serio?
¡Demonios, hombre! ¿Por qué hiciste eso?
Oiga, guardia,
¡tenemos un hombre enfermo aquí!
Hombre, yo también me enfermaré.
- No, tú no.
- Bueno, yo sí.
- ¡Guardia!
- ¡Imbéciles!
Al que haya vomitado en mi celda,
le haré limpiar y luego chupar el trapo.
¡Hombre!
¡Maldita sea!
En serio.
¿Crees que es gracioso, maldito?
Lo siento, me encanta
la comedia física. Por ejemplo...
¡Demonios!
Recuérdame que nunca alquile una mula.
¿Por qué querría alquilar una mula?
Tal vez le temes al compromiso.
Escucha. ¿Qué posibilidades
tenemos de salir de aquí?
No lo sé. ¿Cuatro?
¿De... cinco?
¿Por qué no?
Lo siento. Debo haber escuchado mal.
Porque pareció que dijiste
que no harás el segundo acto.
No tengo banda. Nunca volvieron
de su descanso para fumar.
Apuesto a que los arrestaron otra vez.
Idiotas.
¿Qué hay con ustedes y la marihuana?
¿Te refieres a los músicos o a los negros?
Elige.
No, porque me voy a casa ahora, así que...
Tú no te irás.
Súbete allí y entretén a esa gente.
¿Cómo? ¿Quieres que haga un striptease?
- Eso fue un chiste.
- Bueno, claro.
Pero me preguntaba. ¿Qué pasaría
si tuviéramos una noche de comedia?
Comediantes, pequeñas rutinas...
¿Y dónde demonios está el bárman?
Disculpe.
¡Disculpe! Doctor,
¿adónde lleva a ese paciente?
Sí, ¿qué sucede aquí?
Análisis. Algunos análisis de rutina.
Bueno, vamos, guapo.
Soy guapo.
Tal vez, yo podría hacer
una rutina de comedia.
Es decir, ¿qué tan difícil puede ser?
- ¿En serio?
- ¿Qué?
Pareces el payaso del rodeo.
Claramente, nunca estuvieron en un rodeo.
Hermano, yo sí estuve.
Eso era el circo.
No, había leones allí.
Mira, hombre,
Verl tiene que ser el policía.
Es decir, sin ofender, pero...
Que sientas que tienes
que decir "sin ofender"...
¡Irrelevante!
- ¿Qué?
- ¿Qué dijo?
Irrelevante. Es mi plan,
así que yo seré el policía.
Vamos.
Luces como si fueras
a patrullar un campo de maíz.
Arrestar vacas y esas mierdas.
En serio.
No, yo soy el policía.
Por un lado,
tengo experiencia militar, así que...
- Verl y yo estuvimos en el ejército.
- Yo, en la marina.
Bueno, pero, saben,
yo no segregué el servicio.
- Y sin ofender, pero...
- Aquí vamos.
Bueno, pero ¿qué hicieron exactamente?
- Yo estaba en el Cuerpo de Transporte.
- Yo era camarero.
Exacto. Así que, ya saben...
Entiendo.
Así que, no importa las ganas que tenían
los negros de probarse en batalla,
gracias a la segregación, la mayoría
de nosotros servía las unidades de apoyo.
Y conducir camiones y servir café
no nos convierte exactamente en héroes.
No, vamos. Miren, me di cuenta
que un servicio segregado es una locura.
Especialmente, cuando piensas
sobre qué estábamos luchando allí, pero...
- Así que ahora tienes un "pero".
- Pero si lo piensan,
lo más racista sería
que si hubiera una guerra,
solo enviáramos a los negros.
- ¡Vaya!
- Me dejaste mudo.
- Yo no pasé la revisión de admisión.
- Bueno, es obvio.
- Tú pones la G de Gay.
- Sabes...
Bueno, Verl puede ser el policía.
Aún así, yo soy el líder del escuadrón.
Y necesito que lo respeten.
Vamos. Muevan sus malditos traseros.
Eso está bien. Bien, Verl.
Muy creíble.
¿Podrías dejar de golpear
mi trasero con esa cosa?
Dijo, con falsa modestia.
- Silencio, prisionero.
- Sí, cállate.
Y me pondré el uniforme
del próximo policía que veamos, así que...
Maldición.
- Esto es una completa tontería.
- ¡Camina por ahí, muchacho!
Pareces un espantapájaros.
Ni siquiera funciona así, así que...
Oye, no soy un arquitecto,
pero estoy seguro
de que no se sale de un edificio
por el sub-sótano.
Así que, a menos que guarden
todas las tarjetas de las huellas aquí...
En el lugar más húmedo del edificio...
¿Qué demonios hacemos aquí abajo?
Bueno, es una sorpresa.
¡Qué estupendo!
Déjame adivinar.
¿Es un camión lleno con mis putas chinas?
Mejor.
¿Un camión más grande
lleno con mis putas chinas?
Mejor aún.
Siento como que nos quedamos
sin cosas para llenar con putas chinas.
No. Se olvidará de todo eso
cuando escuche lo que tengo para usted.
Qué misterio.
Muy bien. Deme una pista.
Dos palabras: Charlotte Vandertunt.
¿La heredera de la gran fortuna
del publicista Vandertunt?
Y, por deducción,
un blanco ideal para secuestrar.
No secuestraré a una Vandertunt.
No tiene que hacerlo. Ya lo hice.
¿En serio? Figgis, ese es un buen trabajo.
- ¿Dónde está?
- En el centro, fichada como N. N.
¿La metiste en esa maldita prisión?
¡No! Ve a buscarla y tráela aquí.
- Pero...
- "Pero" nada, pequeña rata.
Tráemela. Quiero conocerla.
Apuesto a que es encantadora.
¿Qué está sucediendo?
Eso es lo que intento...
¿Qué demonios te sucede?
¡Todo!
Pasé mi vida en prisión,
¡y ahora soy una vieja desagradable!
- Espera. ¿Qué?
- ¿De qué está hablando?
¡Dios mío, el futuro es aterrador!
¿Cuántos años estuve aquí?
¿Qué...? Hace, como, media hora.
¿Qué? No, pero...
Pero luego... ¿Cómo...?
¿Cómo es que hay policías negros?
Definitivamente policías negros.
Yo... Pero... Quiero decir, ¿desde cuándo?
¿En Los Ángeles?
Me atrevería a decir... ¿desde 1886?
Sí. Agente Robert W. Stewart.
El gran Bob Ritmo.
- ¿Lo llaman así?
- ¿Cómo saberlo?
Bueno, entonces, no sé qué decir.
Estoy simplemente mortificada.
Por favor, acepten mis disculpas. Yo...
Son mis primeros negros.
Entonces, ¿esta era la sorpresa?
- Porque ya conozco una mujer loca.
- Su tía Marva.
Come papel, por kilo.
Dios bendiga ese desastre.
No, la sorpresa es
que vamos a arriesgar seriamente
nuestra oportunidad de escape
al llevarnos a ella con nosotros.
Yo digo que votemos.
Yo voto que no.
Poovey, vamos. No lo hagas.
Oblígame. Quiero decir, no me obligues.
Mira, sé que los policías tienen
que dejar sus armas en la entrada,
y nosotros somos cinco
y tú estás sola, así que...
¿Así que quién quiere
que le parta el trasero primero?
Y antes de que decidan, tengan en cuenta
que voy a estar más cansada cada vez,
pero también, me volveré más guerrera.
¡Este es el mejor día de mi vida!
Ser negro debe ser tan emocionante.
Gracias.
Gracias. Eres tan amable.
¿Cómo están todos esta noche?
¿Están bien? ¿Pasándola bárbaro?
¿Sí? ¿Todos se están divirtiendo?
¿Están de parranda? ¡Fantástico!
Estupendo.
Querré la revancha.
Yo también.
¿Qué demonios está haciendo?
Te diré quién no se está divirtiendo.
Al Capone. Acaba de morir.
¿Escucharon la noticia?
Sí. Murió de sífilis.
No me gustaría ser esa mujer, ¿verdad?
Hola, ¿Alphonse?
Sí, soy yo, Trixie.
Sí, solo llamaba
para agradecerte la hermosa cita.
Sí, yo también.
Sí, pero escucha...
Ya saben, como si llamara
al infame criminal Al Capone
para decirle
que ella le contagió la sífilis.
Eso es... Es muy raro, ¿no?
Aunque probablemente era una prostituta.
Y ¿por qué le darías
tu teléfono a una prostituta...?
Bueno... ¿Qué más?
¿Sabes lo enojado que va a estar Figgis
cuando se entere de que te fuiste
con su cheque de un millón?
¿De la misma manera que se pondrá
cuando sepa sobre tus "esposas hermanas"?
Qué espectacular.
Otro suéter.
Está bien, Archer. Tú ganas esta vez.
Sí, quiero decir, tú estás esposada
a una tubería, así que es obvio.
Oye, vámonos.
Nos iremos
cuando su líder de escuadrón lo diga.
Que es ahora. Vamos.
Espera. Aún tenemos que buscar
nuestras tarjetas de huellas.
Claro. ¿Dónde las guardan?
Segundo piso, habitación 202.
Pero suerte al entrar allí sin...
Una distracción. ¡Qué bien!
- Iba a decir...
- ¡Rociadores! ¡Qué bien!
...sin la llave, ¡imbéciles!
Claro.
¿Qué más?
Prostitutas y sífilis.
Bueno, me contaron sobre un hombre
que era prostituto y se contagió sífilis.
Sí, aparentemente,
él estuvo bien por un tiempo,
pero luego su "negocio" se le cayó.
Me recuerda...
Me recuerda a mi primo Eddie.
Fue a ver al doctor de la familia.
El doctor le dijo:
"Bueno, tengo buenas y malas noticias.
La mala noticia es
que tu esposa tiene sífilis".
"Dios mío", dijo Eddie,
"¿cuál es la buena noticia?".
El doctor le dijo: "La buena noticia es
que no se lo contagió de ti
según esta revisión médica".
Bueno. Veamos que más tengo aquí.
Sífilis.
¡Oye! ¿Y esa ley Taft Harley?
¡Muéstranos tus tetas!
Quiero decir...
¡Dios, me estoy mojando!
¿Te puedes apurar?
Espera. Tengo todas menos la mía.
¡Aquí está! Dios mío.
Es muy gracio...
"Phil Llenamiollo".
¿No es gracioso?
¿Qué demonios sucede aquí?
- ¿Qué sucede?
- Pregunté: ¿Qué demonios sucede aquí?
Es... un transporte...
Transporto prisioneros.
Llevo a estos adictos a la marihuana
a la calle Newton...
- Bueno...
- ...para tratamiento y terapia.
- No.
- ¿Para qué?
Demonios, Floyd.
¿Floyd? ¿Por qué él...? Espere un momento.
¿Cuál es su número de placa y unidad?
Cuatro.
¿Qué?
Bueno, eres aterradora.
Silencio, Llenamiollo.
Y... ¿tratamiento y terapia?
- ¿En serio?
- ¿Qué?
Creo que, a la larga, es más económico.
Súbanse al camión.
Sí, me subo al camión
porque yo quiero subirme al camión.
- Yo...
- ¡Espera! Llévame contigo.
Te llevaremos.
Bueno, entonces,
te agradecería que cuides tu tono.
¿Qué?
Dije...
- Dije: "Archer se escapó".
- Ese hijo de...
Y la fulana Vandertunt también.
¿Qué? ¿Cómo pudiste permitirlo?
¡Eran cinco!
Y tuve que dejar mi arma,
obviamente, así que yo...
Veo que tú no la dejaste.
No. No, había mucha confusión.
Sí, ¿verdad?
¿Verdad? Por ejemplo,
estoy confundido sobre por qué
no te disparo directamente
en tu estúpida y gorda cara.
Bueno, por un lado...
¡No!
Bueno, estúpida. Esta noche, ahora,
encontrarás a esa tal Vandertunt
y a Archer.
La llevarás a la casa de Trexler
y a él, lo dejarás
en un callejón con un tiro en la cabeza,
como a su compañero. ¿Entendiste?
Espero que eso haya sido
una disculpa bien larga.
Lo siento, ¿qué fue eso?
No, es que si tuviera más tiempo,
podría mejorar mi rutina.
No sé cómo mejorarías
una media hora completa sobre sífilis.
Espera. ¿Qué?
Lo que sí sé es que todos los reembolsos
saldrán de tu paga.
- Pero...
- ¿Tienes un "pero"?
- Yo diría.
- Cállese, señorita.
Y, pensándolo mejor,
los reembolsos saldrán de todas sus pagas.
- ¡Maldición, Ray!
- Es una porquería.
Y juro que si los descubren
fumando marihuana otra vez...
Lo siento, con "los" se referías a...
¡Fuera! ¡Todos afuera!
No tan rápido, investigador.
Maldición.
Oye, no es que importe ahora
pero yo era conductor de tanques.
Batallón de Tanques 761.
Espera. ¿Las Panteras negras de Patton?
Nos salvaron en la batalla de las Ardenas.
Bueno, ahora me siento como un idiota.
Bueno, no te puedo ayudar con eso.
¡Archer! Y esa prostituta tuya.
¿Disculpe?
- Siga así y lo será.
- Espera. ¿Qué?
No estoy acostumbrada a que me dejen
plantada, Sr. Archer, pero aún así...
Lo sé y lo siento. Es que...
Bueno, ella no es una simple prostituta.
En realidad, ella es Charlotte Vandertunt.
Yo... ¿Hablas de la heredera de la gran
fortuna del publicista Vandertunt?
Claro.
Entonces, díganme,
¿qué hace una linda heredera como tú
en un lugar como este?
Yo la rescaté.
Len Trexler y el policía Figgis
la iban a secuestrar, así que...
¿Cómo lo iban a hacer?
Bueno, nadie sabe
dónde está ella, así que...
Estoy intentando escapar de una situación
familiar casi incestuosa.
- ¿Qué tan...?
- Un cuatro.
Sí, así que...
Entonces, presuntamente, ¿la familia
Vandertunt aún no sabe dónde está ella?
Bueno, no sé cómo lo podrían saber.
Excelente.
- Demonios.
- ¿Qué?
Bueno, entonces sugiero que lo despierte.
A menos que crea que el Sr. Vandertunt
prefiera ver a su hija gradualmente...
...a través del correo.
¡El mejor día de mi vida!
¿No?
Traducido por: Ana Lucia Giraudo