EN DIRECTO
Están rueda con rueda
saliendo de la última curva.
El francés DeVoe intenta
adelantar a Bivens y colocarse segundo,
pero no van a alcanzar a Bell
que cruza la línea de meta y...¡Oh!
Un gran comienzo en esta clasificación,
¡aquí en el Gran Prix de Mónaco!
¿Disculpe?
Su habitación, Señora, no la encuentro.
¡Pero tenía una reserva!
¡Cómo si es una fiesta
por el regreso de la Wehrmacht!
Este no es mi primer
Gran "Pringado," ¿sabe?.
- ¿Ves?
- ¿Qué?
¿Y ahora dónde vamos a dormir?
- Voilà.
- No.
No voy a compartir habitación contigo.
No, soy yo el que la comparte contigo,
y no quedan más habitaciones libres.
No tiene vistas,
pero tiene dos camas grandes.
¿Dónde está la otra?,
¿arreglándose en el baño?
- ¡Malory!
- ¿Sabes qué?
Chicos, una cosa; Ray, no pasa nada,
2 de nosotros tendremos que compartir.
Exacto, dos de vosotros.
- ¿Perdona?
- No voy a compartir cama con nadie.
Ya es suficiente que Lachouffe
nos haya hecho venir hasta Mónaco...
por lo que sea que haya
en ese maldito CD.
Que espero compense
este incesante dolor de cabeza.
Sí, sírvete.
- Sin miedo. Bébetela toda.
- Bueno, más vale que valga
cuatro millones de dólares, que están...
- ...¿dónde están?
- Los tiene Sterling.
- ¿Qué?
- ¿Dejaste a Archer suelto en un casino
con cuatro millones de dólares?
No te preocupes.
Puede ser vanidoso, egoísta, mentiroso
y posiblemente un promiscuo alcohólico,
pero el juego es un vicio
que Sterling no tiene.
Supongo que está
ocupado haciendo
esas otras cosas geniales.
Gracias, mamá.
Cállate...
¿Por qué no llevas un maletín de metal
lleno de bonos al portador
esposado al brazo que utilizas
para beber?
Casi seguro de que acabas
de responder a tu propia pregunta.
Sterling, si has dejado ese maletín
en algún burdel, juro por Dios...
¡Cálmate! El dinero está totalmente
a salvo como depósito en el casino.
- ¿Qué?
- Así todos los gastos están cubiertos.
La llamo "Jugada de Poder
Triple-A de Sterling Archer",
Y sí, la "A" es por "alucinante."
¿Has pedido un recibo?
Pues...pues claro que sí. ¡Es obvio!
Lo he pedido.
Ahora, por favor excusez moi...
¡Monsieur Archer!
Si me hace el favor de seguirme
hasta la suite royale,
me he tomado la liberté de llevarle
a una mujer que le espera en su jacuzzi.
¡Le sigo!
Buen trabajo...
Lo siento.
Lo... lo siento.
Me estaba riendo de tu nombre.
Quiero decir, ya sabes
como suena eso, ¿no?
- Oui, Monsieur.
- Suena a bolas chinas Ben Wa, Benoit.
Bolas. ¿Ves?
No puedo decirlo
sin decir "bolas".
Di tu nombre.
Bolas. ¿ves?
Es físicamente imposible.
¿Monsieur necesita alguna otra cosa?
Si, Benoit... bolas.
El Monsieur desea más champagne,
bistec con frituras, una acompañante
femenina para después del jacuzzi...
...y alguien que suba aquí
y doble estas toallas en forma de cisne.
Bueno estas toallas no,
unas más gruesas.
Tan gruesas como sea posible pero que
puedan doblarse en forma de cisne.
¿Y cuándo deseará Monsieur
probar suerte en las mesas?
¿Cómo se dice en francés "disco rayado"?
Pardon, Monsieur, pero
como le he dicho,
la suite royale
está reservada para...
¡Sterling Malory Archer!
Acabo de perder mi erección.
- Hola, madre.
- Cambio de habitaciones.
Quiero mi equipaje aquí arriba
en tres minutos.
Imposible, Madame.
Mis botones han sido hechos
prisioneros por la Wehrmacht.
- Espera. ¿Qué?
- Ahora escúchame, burbujas.
¡Madame! ¡Sólo podrá tener
esta suite sobre mi cadáver!
¡A lo mejor así aprendes a insultar
a la orgullosa nación de Mónaco!
Ahora, por favor excuse moi...
...debo encontrar
toallas limpias y una prostituta.
Oye, Benoit, no muy gruesas,
ninguna de ellas, ¿bueno?
¿Contento?
Menos por el arma,
está llena de jabón.
No muy inteligente
bañarse con ella...
Sterling, te lo advierto,
si un solo centavo de ese dinero
se pierde
cuando hagamos
el intercambio con Lachouffe...
¡Eso no va a pasar!
¡Todo está controlado, madre!
¡Porque esperan que apuestes!
Lo que obviamente no voy a hacer.
Madre, he hecho esto muchas veces.
¿Con el dinero de ISIS?
No.
Pero cuatro millones parecen
exagerados para...
- De todas formas ¿qué hay en ese CD?
- Nada de tu incumbencia.
Y el precio es irrelevante,
porque vas a robarlo
tras el intercambio.
Y debes robarlo porque yo...
...digamos que lo he tomado prestado.
Digamos... ¿de dónde?
ISIS 401(K)
FONDOS DE PENSIONES
¿Qué demonios...?
Oh, no. ¡No!
¡No, no, no, no, no, no!
¡Pam!
También irrelevante. Porque no vas
a estropear esto, ¿verdad?
No. Claro que no, madre.
- Más te vale.
- Dios mío.
Vaya. Ha sido divertido. Gracias.
En serio, pocas mujeres pueden llevarme
al orgasmo delante de mi madre.
Creo que no recuerdo a ninguna.
¡Han desaparecido
cuatro millones de dólares!
Todas las cuentas han sido
vaciadas una a una.
¡Menos la de la Srta. Archer!
¿Y por qué tiene 2,3 malditos millones
de dólares en su fondo de pensiones?
- ¿Eso es mucho?
- Quizás no para ti, Glenda Opulenta...
- ¡Deja de llamarme así!
- ¡Deja de ser una maldita millonaria!
- ¡Oblígame!
- ¡Cerrar la boca las dos!
Bien, obviamente hemos sido
víctimas de un robo de identidad...
¿Dónde le ves la gracia?
¿Crees que es simple coincidencia
que el Sr. Archer se llevara
cuatro millones de dólares a MonteCarlo?
- ¿Qué?
- ¿Se ha llevado el qué a dónde?
En bonos al portador,
sea lo que sea eso.
¡Mierda, mierda y mierda!
¡Ese asqueroso ladrón!
¡Está apostando el dinero
de nuestras pensiones!
¿Qué?
La Srta. Suerte, Monsieur,
¡espera la pasión de sus abrazos!
Bueno, no me queda mucha pasión
ahora mismo tras la clase de buceo.
En el jacuzzi de su suite gratuita,
donde Monsieur quiere quedarse.
Sí, sí quiero.
Entonces le deseo ¡bonne chance!
Monsieur, no puedo, no tengo ninguna...
...ficha. Gracias, Radar.
Bueno.
¿Monsieur?
¿El mínimo son dos?
Está bien, aquí están.
Gracias Benoit... bolas,
en realidad no...
¿Qué ha pasado? ¿Qué es "bonk"?
¿Significa que... pierdo?
Un momento, eso fue...
espera, ¿cuánto vale cada ficha?
¿25 mil? ¿Cada una?
Oye, ¡espera! ¡Benoit!
¡Bolas! Yo... bueno yo tengo que
recuperar mi dinero.
Mierda. O como sea.
Bueno, ¿eso qué significa?
¿Qué... he ganado?
¿En serio? ¿Así de fácil, 50 mil?
Bien, ¡una vez más!
Dios mío,
es como quitarle un caramelo a...
...un niño que odia los dulces!
Hablando de dulces,
voy a estar un rato aquí, preciosa,
así que tráeme un Glengoolie Black
y una bolsa de gomitas dulces.
¿Quieres algo?
¡Ositos de gominola para todos!
Me comeré los suyos si ella no...
...tiene dientes.
¡De acuerdo!
¡Vamos a jugar a estas malditas cartas!
¡Sí!
¡No! ¡No, no, no, no!
Maldita seas mujer, ¡borra
esa sonrisa de tu cara de mazapán!
¡Me está matando!
- ¡Yo voy a matarte!
- ¡No!
Ray, para, puedo sentir que viene
una buena racha, solo dame un...
Ten, toma este.
No gracias, no tengo sed...
- ¡Ay!
- ¿Cuánto?
Bueno, es difícil saberlo,
en realidad, pueden ser...
- ...¿800 mil?
- ¿Has perdido 800 mil?
No, no. Es lo que queda.
- Sujeta esto.
- Ray, te he dicho que no tengo... ¡sed!
¿3,2 millones de dólares?
¡He ido cambiando de racha, Ray!
Estuve arriba por momentos, luego abajo,
luego arriba mucho tiempo, pero luego...
¡Solo has estado aquí 20 minutos!
Vaya, a mi me ha parecido mucho más.
Además ¡creía que no jugabas!
¡Claro que no! Claro, no desde...
Una vez tuve una muy mala experiencia.
- ¿Carta?
- ¡Caíste!
Así que ahora todos los caramelos
se los queda mamá.
Porque el llorón pidió carta
otra vez con diecisiete.
Como un idiota.
¿Por qué iba vestido de Hitler?
¿Por qué haces lo que haces?
- Archer, cuando tu madre se entere...
- ¡No!
Ray, ¡no puedes decírselo!
¡Ni a Lana! Podrán...
...pensar lo peor de mí.
¿Y yo no?
- No me importa lo que tú pienses.
- Se lo voy a decir a tu madre.
- ¿Decirle el qué?
- Tu hijo...
¡No, no! ¡Venga!
Está borracho.
¿Tú quién eres? ¿Carrie Nation?
Pero por Dios, Sterling,
¡mira tu aspecto!
¿Cómo estás de borracho?
- Por el...
- ¡Vemos a Lachouffe en dos horas!
Yo le arreglo,
intentaré meter café en su cuerpo.
¡Asegúrate de que
no le metes nada más!
- Perdona, ¿qué has dicho?
- Mantenla en tus pantalones, hermana.
Ya, qué asco.
Vaya, en todos estos años, nunca había
visto a Archer...completamente borracho.
- ¿Y tú?
- Una vez.
No puedes jugar a las cartas,
no puedes beber...
- No me encuentro bien.
- ¿Qué demonios se te da bien?
Dios.
¿Por qué iba vestido de Hitler?
Da igual... ¡Creo
que he visto a un duque!
- ¿Qué?
- Bien.
Me alegra que sigas creyéndote superior
¡mientras Archer se juega tu pensión!
- ¿Mi qué?
- ¡Salúdala de mi parte!
¡Cállate!, ¡y la nuestra también!
¡La de todos!
Pero Archer no ha jugado,
solo está borracho...
Lana, ¿me has oído?
Creía que hablabas francés..
- ¡Mierda!
- Cyril, dile...
¡Idiota! ¡Estúpido, estúpido,
estúpido idiota!
Oye... mira, ¡ya he dicho
que lo siento!
- ¡No lo has dicho!
- Bueno...
Da igual, tengo un plan
para recuperar el dinero.
¡y no incluye que me robes
los artículos de baño!
- No los utilizas.
- ¡Claro que sí!
Ve a verte los poros de la cara
y luego dime que los utilizas.
Y después me cuentas tu genial plan.
- Robar el casino.
- Gracias por la loción.
Ray, ¡podemos hacerlo!
Vamos, me he colado
en lugares mucho más difíciles, ¿no?
Bueno, no sin mí
cuello alto, pero igual...
¿Por lo menos sabes
dónde están los bonos al portador?
Bueno, no, no exactamente, pero...
¿Qué dice en el recibo...
- que no lo tomaste?, ¿no lo tomaste?
- No.
¿Sabes por qué se llaman
bonos al portador?
Porque eres gay.
Porque no están registrados
y no se pueden localizar,
y el propietario legal de un
bono al portador
¡es cualquier estúpido que tenga
físicamente ese pedazo de papel!
Bueno, entonces no entiendo
por qué estás tan enfadado.
Técnicamente ese dinero era mío.
¡Y mío!
- ¿Tú dinero?
- ¡Y tuyo!
¡Y de ese estúpido!
¡Y de Cyril! ¡Y de Pam!
¡De todos!
¡Porque tu madre vació todas
las cuentas de pensión de ISIS!
- ¿Qué?
- ¿Tengo una cuenta de pensión?
¡Ya no!
Tenía casi 200 mil en esa cuenta,
esto... Ya está, ha sido suficiente.
¡Bájala! Ray, detente o juro...
¡Archer! Yo te voy a detener.
¿Por qué soy yo el malo?
¡Mi madre es la que robó
nuestro dinero de la jubilación!
Lo único que hice fue...
...perderlo tontamente.
En eso tiene razón.
¿Por qué pagaría 4 millones de dólares
por información no verificada?
Pues, o comienza
a tener Alzheimer...
- ¡Oye!
- ...o cree que es otro vídeo porno.
¡Oye!
De hecho, eso no me sorprendería.
Bueno, haya lo que haya en el CD,
Lachouffe espera 4 millones de dólares
en bonos al portador,
y solo tenemos un millón...
Más bien 800 mil.
Sin recibo.
Mira, Lana, Ya me siento suficientemente
mal con como están las cosas.
Es difícil que te sientas
suficientemente mal.
Cállate.
Bien, esto es lo que vamos a hacer.
Primero, mantendremos a Malory ocupada
mientras quedamos con Lachouffe.
Está en el bar,
intentándolo con un duque...
Seguro que sientes frío por las noches,
completamente solo en tu gran castillo.
Pero viendo la forma en que el Sr. Duque
miraba a los camareros,
no creo que vaya a tener suerte..
ACUÉSTATE CON ESA MUJER
¡Y PODRÁS TENERME A MÍ!
Entonces Ray, aquí entras tú..
Sí, le doy 1000 puntos.
No vas a tener sexo con él.
Oye espera, es un duque.
No es no. Porque estarás
haciendo el intercambio con Lachouffe.
Un momento, él espera a mi madre.
Sí.
Cuando Lachouffe
se dé cuenta
de que no tenemos 4 millones
de dólares en bonos...
...nos hacemos cargo
de sus guardaespaldas..
¿Qué demonios lleva aquí, metal?
Luego, cuando hayamos recuperado
el asqueroso video porno de tu madre...
Supuestamente asqueroso.
Aunque, probablemente asqueroso.
Pensamos en la manera de recuperar
el dinero de nuestras pensiones.
Claro, obvio, simplemente robamos
los bonos al portador del casino.
- ¡Si es que aún están en el casino!
- ¿Y en qué otro lugar pueden estar,
Ray?
¡Taxi!
HOTEL DE MAR
Mierda.
Bien, más te vale que
estén en la cámara de seguridad.
Ray, date prisa, cámbiate.
Estoy bien así.
EN DIRECTO
Es la segunda ronda de clasificación
del Gran Prix de Mónaco
¡Y el asfalto está que arde
en Montecarlo!
¡Es totalmente genial!
No, ¡no es para nada genial!
¿Por qué no? Ya están atados
y no hemos traído cuerdas, así que...
Bueno, puedes utilizar esta braga faja.
Sin duda tu madre es muy perra.
¿Podrías evitar restregar tu polla
contra las medias de mi madre? ¡Por
favor!
- ¡Archer!
- ¡Qué, Lana!
- Míralo.
- ¿Por qué atarían a los guardias?
Para robar el...
Mierda.
Bolas.
¿Cómo iba a saberlo?
Es verdad.
Bueno, no ha podido ir muy lejos en
10 minutos, hay un cierto ahí montado.
- ¿Hay un circo fuera?
- Claro, es verdad. ¡El Gran Prix!
Podía haber las dos cosas...
¿Un circo?
Vamos, ¡retrasado! Porque si no
recuperamos nuestro dinero,
no vas a vivir lo suficiente como
para arrepentirte de haber nacido.
Eso no tiene ningún sentido.
Pero ¿qué pasa?
Es a prueba de balas ¿o qué?
Sí, oye, ¡ni siquiera lo he sentido!
Esta cosa me queda
muy apretada, hermano.
Si quieres te la ensancho
y de paso te quedas todo esto
por 41.688 $,
te llevas también el Ahorcabot.
Krieger, ¿pero qué estás haciendo?
Vendo los equipos de ISIS hasta que
recupere cada céntimo de mi pensión.
Hola, ¿les interesa una fotocopiadora
y digamos, ochenta ordenadores?
- Para tu club.
- ¿Y un favor?.
Quiero decir, impresoras.
¡Mierda!, no vamos a encontrar
a Benoit nunca.
Bolas. A lo mejor sí, si dejan de
actuar como perras por cinco segundos.
¡Concéntrate en el caso, Lana!
Ese es...
Las manos sobre la bolsa, ¡Benoit!
- ¡Bolas!
- Mierda, es mi...
Au revoir, ¡idiotas!
¡Benoit!
¡Bolas! No, ya no hace gracia.
- ¡Estamos arruinados!
- ¿Cómo vamos a atraparlo ahora?
Vaya, puede que no sea fácil
conducir esto
con esta enorme, palpitante erección.
Bien, Dennis, las cosas no están
saliendo
como estaban previstas en el Gran Prix.
Porque miren eso,
mucha gente no lo creería.
¡Una mujer al volante
en una carrera de Fórmula 1!
¡Y es una negresse!
No, ¡no pasa todos los días!
Ni eso.
¡Se dirige a la carretera del litoral!
Ey, gracias, ¡Capitán Obviedades!
¿Es obvio que tiene una pistola?
Pues sí, ahora sí.
¿Qué les parecen estas pommes?
¿Qué te parecen a ti?
¿Pero qué estás haciendo?
¡Disparar a las ruedas para que pierda
el control y caiga por el acantilado!
¿Con los bonos al portador?
Sí, Lana, con los...
¡Mierda!
¡Benoit!
¡Bolas!
La verdad es que hay que tener
valor para hacer eso.
¡Y nunca me trajiste
las toallas con forma de cisne!
¡No me dejas ver, loco!
- ¡Retírate!
- ¡No me retiro!
¡Esto me encanta!
- ¡Archer!
- ¡Ahora no, Lana!
¡Sí! ¡Ahora!
Basta, Lana, he dicho que...
no... ¡mierda!
¡Buen plan, Lana!
¿Qué?
Vaya, un lanzacohetes... ¡Ey!
¡Ey!, mi coche se está frenando
por algún motivo desconocido!
Se estará quedando sin...
...combustible.
Archer, ¡oye, mira!
Sí, un helicóptero de ataque
y un lanzacohetes, Lana.
¡Los veo!
¡No quiero decir eso!
¡Ya, Lana!
¡Existe algo llamado
consciencia situacional!
¡Genial! ¡Díselo a Benoit!
Bolas.
¡Archer!
¡El dinero!
¿Dónde está el dinero?
¡Aquí mismo, Ray!
- Y estoy bien, ya que lo preguntas.
- Ya, no pregunté.
Oye, ¿sabes qué?
Entonces, supongo que es el fin
de Lachouffe y de Benoit.
¡Bolas! ¡Seguro!
Y por cierto...
Has tenido mucha suerte
de que todo saliera bien.
Bueno, ya conoces el dicho, Lana,
desafortunado en el juego, afortunado en
...un montón de cosas diferentes.
Claro, eres el mejor.
Gracias.
¿Por qué estás bebiendo otra vez?
¡Hemos quedado con Lachouffe
dentro de diez minutos!
Ya lo hemos hecho.
Tú...
Y doy por hecho que no
quiero saber qué hay ahí.
No te preocupes, entrometido,
no lo sabrás.
Aunque es mucho más interesante
que mi tarde.
Cualquiera diría que ese duque
nunca había estado con una mujer.
- Voy a vomitar, estoy muy cansado.
- Cállate.
Y más vale que ahí esté hasta
el último céntimo de los 4 millones.
Está. Y hablando del tema...
¡Gracias por robarnos
el dinero de la pensión!
Yo... lo primero,
si ese mi traje Chanel,
usaré tus intestinos como ligas.
- Necesitas unas ligas.
- Y lo segundo,
no robé ese dinero,
solo lo tomé prestado.
Bien, solo para que conste,
utilizar las pensiones como tu cajero
automático ha sido algo lamentable.
Y solo para que conste, me da igual.
Dicho esto, mejor devolvemos
esto al banco rápido.
¡Lo que podrían hacer esos idiotas
si averiguan lo de las pensiones!
Todo un placer hacer negocios
con todos vosotros.
Sobre todo contigo, Pam.
Bien. Paz y amor.
Espera, ¿se van a llegar todas esas
cosas y luego las pagan?
- ¡Mierda!
- Así se hace, estúpido.
¿Qué? ¡Yo no he ido por ahí
ofreciendo favores como chicles!
¡Mierda!
Además les he dado todos mis chicles.