Todos a bordo,
para seguridad y aventuras
en la nave rígida: Excelsior.
Donde todo el lujo
de un crucero
se une a la suavidad
de un transporte aéreo moderno.
Sí, cuando vuelas en Excelsior,
¡viajas en lujo! ¡Y seguridad!
-¿No es flamable con el hidrógeno?
-¡Por supuesto que no, Timmy!
Por eso Excelsior está lleno
con helio seguro y natural.
¡Y resiste al fuego!
-¡Genial!
-¡Y seguro!
Así que si disfrutas la vista majestuosa
comprando en tiendas sin impuestos,
haciendo apuestas de alto riesgo,
bailando con tu esposa encantadora,
o fumando un puro
luego de una cena gourmet francesa,
¡lo disfrutará
con estilo y seguridad!
Todos a bordo del... ¡Excelsior!
Dios, ¿quién querría poner
una bomba en eso?
Eso es lo que esperamos
que ISIS averigüe.
¿Por qué molestarse? Una tipa
se sube con un suéter con estática,
y, ¡bum!, todos: "¡Ay, la humanidad!".
-No, no, eso...
-Sterling.
¿Te estabas imaginando un comercial
de otro dirigible justo ahora?
-Técnicamente, es un dirigible rígido...
-Lleno de helio.
¡Que no es flamable! Idiota.
Pensé que nuestro vídeo promocional
lo cubría bastante bien.
-Claro. Sterling, es muy seguro.
-Excepto por la amenaza de bomba.
No te alarmares. La ISIS no permitirá
que los terroristas exploten tu dirigible.
-Un dirigible rígido.
-Mis mejores agentes estarán a bordo.
-¡No!
-Y yo supervisaré la operación
personalmente, de lo que asumo
será alojamiento de primera clase.
De hecho, todo está reservado.
Pues, si piensan, no sé,
esta tal "Trudy Beekman"
-puede fraguar un plan terrorista...
-Podemos alojar a la Sra. Beekman...
-Alójenme a mí, yo no iré.
-...si estos dos comparten una cabina.
-¡No!
-¡No dejaré que ganen los terroristas!
-Pretenderemos ser marido y mujer.
-¡No! Cyril se pondrá celoso.
Malory, déjame alojarme contigo,
veremos a Oprah-Gayle juntas.
No. Necesito un cuarto para mí sola,
en caso de que tenga... algún pretendiente.
-Madre, por favor.
-¡Por favor! No me hagas esto.
Pero, Lana, piensa
en las vidas inocentes que salvarás.
Y, también el hecho
de que es una orden directa.
Al menos dime
que son camas separadas.
Lana.
-¡Lana!
-¡Qué!
¡Zona de peligro!
Terrible, espantoso, esto me da
un muy mal presentimiento...
Bebé, necesito
que confíes en mí, ¿de acuerdo?
-¿La cabina es pequeña? Sí.
-Y aun así con sorprendente espacio.
-Y casi no estaré aquí. ¿Contento?
-Pero...
Ya que debo encontrar a un terrorista,
-y dudo que esté escondido bajo...
-Lo que es una cama doble.
-Archer.
-Abajo solo hay cajones,
¡porque ve qué pequeño
es el cuarto!
Dios mío,
es como un armario de limpieza.
Y aun así con mucho espacio.
Cállate. ¿Y, Cyril? Estoy ansiosa
por saber por qué sigues aquí.
-Él estaba...
-Solo ayudaba a Lana a acomodarse.
Créeme, Cyril, ya se acomodó.
-¡Oye!
-¡Oye! Desembarca, Cyril.
Estamos a punto de despegar,
o sea, lo que hacen los dirigibles.
Sí, ¿qué hace un dirigible, Pam?
¿Patear tu pequeño trasero?
Ahora, ven, debemos
bajar de esta cosa antes de que...
¡Relájate! Dios, ¡tenemos media hora!
Entonces hazme un doble
Campari y... supongo que, ¿vodka?
No solemos beber en el puente.
Pues, normalmente yo no viajo
en el Hindenburg 2.0, así que...
-No es...
-¡Y Cyril normalmente no
se va sin despedirse
con un beso!
-No tenemos nuestra zona de confort.
-Yo no. Mi camarote está increíble.
Esa, cómo se llama, ¿Beekman?
Seguro se enfermó y no logró llegar.
Sí. Prácticamente vomito del coraje.
Si solo nos pudiéramos enfocar
en la amenaza de bomba.
¿Y los miembros de la tripulación?
¿Alguien que esté enojado?
Él es el teniente Krauss.
Los dos queríamos dirigir
el Excelsior, pero...
-Ud . lo tiene y lo dejó con un motivo.
-Suelten el cable de amarre.
Vamos, no es
Larry Luftwaffe, es...
-¡Ay!
-...demasiado obvio.
-¡Maldita sea! Estamos en movimiento.
-¡Lo sé!
-¿Qué pasó con la media hora?
-¡Mentí!
-¿Qué?
-¿Por qué demonios siguen aquí?
Porque supe que estarías aquí, pues
no confías que Lana esté con Archer.
-¡No! No, eso es...
-¡Tan irónico, Cyril!
-Especialmente dados los recientes...
-¡No!
-...eventos misteriosos.
-¡Dios mío! ¿Tuvieron sexo?
Yo... Esto es lo que pasó.
¡Canasta de fruta!
-Caray. Eres una perra en un pesebre.
-No sé a qué te refieres, Pam.
No crecí en una granja de queso.
Por el... Se llama granja lechera.
Hasta la más mínima pista
de un problema en nuestro primer viaje,
arruinaría el valor en la bolsa
del Excelsior.
Así que, Lana, revisa
a los pasajeros y a la tripulación,
-averigua lo que puedas sobre Krauss.
-Pero, por favor, sé discreta.
Qué buen consejo.
A lo mejor lo usaré
con mis 12 años de experiencia
como un agente encubierto.
No seas presumida. Y, Sterling,
si hay una bomba...
Capitán, cariño,
¿dónde ocasionaría más daños?
-Probablemente en...
-¿Este nuevo lugar llamado todo?
-Todo esto es una bomba.
-No es...
¡Dios! ¿Quieres
matarnos a todos, Sherlock?
-¡Sterling!
-¿Qué?
Por última vez, el Excelsior
está lleno de helio no flamable.
Aunque esta es una zona
de no fumar, señor.
¡Maldita sea,
es un futuro inversionista!
No después de eso. Y olvídese
de Krauss. Ahí está el terrorista.
-¿Quién?
-¿Dónde está?
Ese hombre. Barbón Cabeza
de Turbante.
Idiota. Es Sandu Singh, inversionista
multimillonario. ¡Es un Sij!
Entonces, si no es un musulmán,
¿tiene derecho a abordar?
Eso es ser prejuicioso, madre,
¡y yo no lo hago!
El Sr. Singh
es el accionista mayoritario
-de Excelsior.
-¿Y?
Si algo pasara en este vuelo,
¡perdería millones!
-Es una cubierta perfecta.
-¡Sterling!
-Ve a buscar la estúpida bomba.
-¡Relájate!
¿Cuánto tenemos? ¿Cuatro horas
antes de llegar a Londres?
-¿Cuatro horas?
-Sterling, ¿estás bromeando?
-La travesía dura 24 horas.
-¿Estás bromeando? ¿Qué?
Los dirigibles combinados con la lentitud
de un crucero con la velocidad de...
Otro barco, ¿un poco más veloz?
¿Hola, aviones? Sí, habla Dirigible,
ustedes ganan. ¡Adiós!
¡Espero que no hayas invertido
en esto!
-Todo saldrá bien.
-Los dirigibles son terribles.
Siempre y cuando nada
falle en este vuelo.
Ay, Capitán, mi Capitán.
Con ISIS a bordo,
¿qué podría salir mal?
¡Escoge una! Opción A,
le cuento a Lana lo que sucedió
en la alfombra rasposa de la oficina,
o B, hacemos el amor.
O, C, meto este trapeador
en el motor ¡y nos matamos todos!
Creo que así no funcionan
los dirigibles.
¡Tienes razón!
Solo flotamos en el aire.
¡Helio natural, estúpido!
Pero me gusta la imagen de meter...
¡Y los muertos!
-¿Estarás sentada ahí?
-¡Sí, hasta que me toque a mí!
-¿Qué?
-¡Estoy bromeando!
Me duele la espalda.
EXCELSIOR
¿Estás arruinando la vida de Cyril
pues en tu mundo imaginario,
el Sr. Archer tiene celos?
-Ay, Pamela. Me lees como un poema.
-¿En serio?
¿De qué se tratará el poema
cuando Cyril se enoje y te mate?
No lo sé.
¿El orgasmo más rico del mundo?
¡Podrías... quitarte... del camino!
-¿Qué, me dispararás otra vez?
-¡Sí!
Entonces, espera.
Cyril ya está suficiente alarmado de que
compartimos esta caja de zapatos
¡para que tú camines mostrando
tu arbusto despeinado!
¿Arbusto despeinado?
¡Tú eres la que empieza!
Mi vulva es más suave
que un ternero.
-En un momento inoportuno.
-¿En serio?
-Bebé.
-¿Interrumpí algo?
¿Un ensayo con tu
banda tributo a los Commodores?
¡Archer!
Cyril, ¿qué haces aquí?
Quería decirte
algo muy importante,
pero por lo visto estás muy ocupada
mostrando tu... ¡vulva de ternera!
¡Cyril! Sabes, toda tu confianza,
y he tratado de...
Está bien, ¿sabes qué?
¡Tomemos un descanso!
-¿De verdad? ¡Me parece bien!
-¡Sí!
-Cyril, espera.
-¡No se permite correr!
-¡Cállate!
-Dios mío, ¿qué he hecho?
-¿Qué haces? Ve por él.
-¿Crees que debería?
¡Sí! Casi ya no tenemos fruta.
Es por eso que es muy extraño
que estés increíblemente calmada.
Esas envolturas de algas
te quitan todo el estrés.
Muero de ansias por contarle
a Trudy Beekman de todo.
Si llegamos a conocernos.
-¿Y qué tal tú? ¿Sabes algo de Krauss?
-No, cállate. ¿Has visto a Cyril?
-¿Por qué lo habría visto?
-¿Y qué demonios hace?
¡Oye! ¿Qué te dije?
¡Toma! ¡Ve a comprar
un parche de nicotina!
Caballeros.
¡No, no, no!
¿Qué pasó con la indiscreción?
-¿Qué le pasó al camarero?
-¿Verdad?
El chico ve una copa vacía y
de repente es el juez Crater.
¡Por el amor de Dios!
-Nigel, unas botanas para, ¿el Sr....?
-Archer. Sterling Archer.
La apuesta mínima
es de diez mil, señor.
Metí todo mi dinero
en la boca de ese hombre.
Quizá podamos jugar por algo
mucho más interesante.
Sí, porque en serio
era el único efectivo que tenía...
¡Entonces! Si gano, pasaré una noche
de pasión con tu linda esposa.
¿Mi qué? Ah, sí, mi esposa, claro.
Sí, trato hecho.
Pero si yo gano, me dirás dónde…
-¡Bacará! ¡El Sr. Singh gana!
-Espere, espere, ¿dónde estábamos?
La suite de Von Zeppelin.
La esperaré en una hora.
Esto no le va a gustar.
-Te pagan, ¿en propinas?
-La gran mayoría, señores.
-Bueno, ¿de quién es la culpa?
-Yo...
Caminando en ropa interior,
presumiendo tu vulva...
-Oye, primero que nada...
-Solo digo.
Estás llevando a Cyril
a los brazos de otra mujer.
¿Cyril? ¿Con otra mujer?
Malory, en serio, mírame.
¡Mírame! ¡Mírame y estrangúlame!
-¡Ay, sí! ¡Sí!
-Dios mío, ¿qué estoy haciendo?
¡Arruinando tu vida, idiota!
Y dificultando el que vaya al baño.
-Perdón, ¿qué?
-Tú. Ahora. La suite Led Zeppelin.
¡No tienes ninguna prueba
de que Singh sea el terrorista!
-Dio una pista, Lana.
-Qué prejuicioso.
-¡La prueba está en su cabina!
-¿En serio?
¡Sí! Así que baja y encuéntrala,
mientras que yo busco la bomba.
Bombas, terroristas, vulvas...
Están arruinando mi viaje.
No se queden parados viéndome,
¡vayan a detener algo!
-¡No se permite correr!
-¡Cállate, “Cara de zíper”!
Bromeo, lo siento.
Una pregunta, ¿ha visto
al camarero de la fruta?
Revisa la suite Kaiser Wilhelm.
Necesitan nuevos nombres para este...
BODEGA DE CARGA
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
-¿Qué hacía adentro?
-¡Cosas de personal autorizado!
¡Así que no entre! Está prohibido.
Está bien.
Probablemente sea una sorpresa.
-¿Archer?
-¿Cyril? ¿Qué...?
Archer, necesito de tu ayuda.
¡Me estoy volviendo loco, amigo!
¿Cómo supiste? La bata de mi madre...
¿Por qué la tienes puesta?
-Puedo explicarlo.
-Creo que no quiero saber.
Todo comenzó cuando tú y Lana...
Cyril, deberías decirle.
¡He intentado! Pero estabas desnudo,
y decía que la vulva esto, y...
Sí, y mientras te paras aquí,
con tu pene y bolas
acariciados por la bata
de mi madre...
-Lana te espera.
-¿De verdad? ¿Dónde?
-¡La suite Led Zeppelin!
-Hay una suite Von Zeppelin...
Seguro a eso me refería, ¡ve!
-Gracias, Archer. ¡Eres el mejor!
-Lo sé.
En conclusión,
te fui infiel, dos,
bueno, tres veces, supongo,
si un encuentro casual cuenta.
Y si no encuentras
en tu corazón perdonarme...
Yo te perdonaré. Porque eso
es el amor, Lana, es... perdonar.
Que ni siquiera es una palabra.
¡Vamos, Figgis!
Está bien, aquí vamos.
¿Por qué?
-¡Hola!
-¿Esta es tu idea de una separación?
Cyril, ¡no es lo que parece!
Entonces, ¿qué es?
-Entonces, Cyril se pasó un poco.
-Dios mío, ¿la mató?
No, no, no, corrió de ella
para confesarle a Lana, pero entonces
esta se vuelve histérica,
y para acortar la historia... la tuve
que medio ahogar en la tina.
¿Tú la mataste?
-Como ven, no creo... buenas noticias.
-Cállate, Pam.
¿Cyril pasó por aquí corriendo
llorando en una bata de mujer?
No me sorprendería.
-¡Lo estás volviendo loco!
-¿Qué hice?
¿Qué hiciste?
Corriendo por todas partes
en este dirigible estúpido.
Contra las leyes...
Semidesnuda, con los pechos brincando
como si estuvieras en un rodeo,
¿y después regresas
a una suite de un millonario?
-Intentaba parar una amenaza de bomba.
-Dios mío, ¡no hay ninguna bomba!
-Más buenas noticias.
-¿Y cómo sabes eso?
Porque yo fui la que hizo la amenaza.
Trudy Beekman reservó
el último boleto en este vuelo,
así que fue "Ay, ay, ay,
soy Trudy Beekman,
estoy en la mesa directiva
e iré en un dirigible. ¡Ay!".
Sí... Yo hice la amenaza de bomba falsa.
-Te felicitos.
-Y aun así me regañas. Encantador.
¿Hola?
Qué pasaría si te dijera
que tu madre fue
la que hizo la amenaza de bomba,
¿solo para viajar en el dirigible?
-Diría que es muy su estilo.
-Cállate.
Y después me reiría,
en el... ¿cómo se llama?
PRECAUCIÓN
Qué ironía.
¿Sí hay una bomba a bordo?
¿Archer? Arch...
¿Qué demonios?
¿Dónde... vas?
¡Por mi suéter de cuello de tortuga!
No desactivaré una bomba con esto.
-¡No se permite correr!
-¡Cállate!
Y, Lana, quizá debas arrestar
a Kraut. ¡Él es el terrorista!
-¿Qué es esto?
-¡Tú sabes qué es, Fritz!
Así que cierra la boca
¡y desactívala!
¡Ahora entiendo! El hombre alemán
con la cicatriz debe ser el malo.
¿Cómo sabes qué me pasó?
Salvé a una niña judía
de una banda de delincuentes.
Dios mío.
¡Y entonces le hacen
una fiesta a Krauss!
-Caray. Me siento como una estúpida.
-Fueron tus palabras.
Podrías ser tan amable
¿y desactivarla de todas maneras?
Sí, probablemente.
-¿Qué?
-Está bien.
Ya tengo el cuello de tortuga y mis
cortadores de cables. ¿Dónde estamos?
Donde acabas de matar al hombre
que podía desactivar la bomba, ¡idiota!
¿Qué? ¡Yo no le disparé! ¿Crees
que traería una pistola en esta bomba?
-¿Entonces quién lo hizo?
-¡Fui yo!
-¿Capitán Lammers?
-Claro, Velma.
¡Dijeron mantén tus ahorros
en inversiones de la compañía!
El precio solo puede subir, ¡dijeron!
-¡Adivinen qué!
-¿No subió?
¿Quién quiere viajar en dirigible
a Londres? ¡Es la única ruta!
¡Pues es un nicho de mercado! Pero...
¡Y volándolo las acciones
ya no valdrán nada!
-Sí. ¡Por eso decidí hacerlo!
-¿Y los demás empleados?
-Ves, es muy egoísta...
-¡Lana, no! ¡Nos matarás a todos!
¡Por última vez, idiota!
¡No es hidrógeno, es helio!
¿Y qué es lo que
no entiendes, exactamente?
Obvio que el concepto principal, Lana.
-No fui al campamento del espacio.
-¿Y al de desactivar bombas?
No, de hecho, campamento de Lacrosse.
Si eso ayuda...
Me refiero a que muchas de esas
habilidades son universales.
-Cállate. Agente Gillette, por favor.
-Genial...
BUSCANDO...
¡Vamos, gente, háblenme!
¿Qué estamos pensando?
¿Qué estamos haciendo?
-¿Qué llevamos puesto?
-Mi chaleco de crisis, Sr. Carigorda.
-¿Lana? Hola, chica, ¿estás ahí?
-Sí, estoy... Oye, ¿puedes verme?
Puedo ver tu ropa interior...
¡Eres un desgraciado!
-Hola, Ray.
-Veamos esa ignición, chica.
-¿La tienes?
-Una porquería de Alemania del Este.
-Probablemente un GK-31 ó 32.
-Así que...
Dentro del temporizador,
debe haber un número de serie.
Eso me dirá
cuál cable deben cortar.
-Está bien.
-¿Entendido?
-Sí, lo veo. ¿Listo?
-Desde la primera llamada.
"Nueve, tres, cuatro, T, X, S".
-¿T-X-X? ¿Dos X?
-¡X-S! ¡Como INXS!
¿N-X-X? Dios,
¡usa el alfabeto fonético del ATON!
-¿El qué?
-Dios, ¿es "S"?
-¡Obvio!
-¡Sierra!
Ray, es "Nueve, tres, cuatro,
Tango, X-ray, Sierra".
¡Gracias, muñeca! Ahora debe haber
un guión, seguido por dos letras.
-Sí...
-Bueno, ahora quiero que cortes
-el cable azul y blanco.
-¿Cuál? Hay dos de esos.
No, hay uno...
Uno es azul con una línea blanca,
y el otro es
blanco con una línea azul.
-Sí, ¡y los dos son idénticos!
-¡No! ¡No lo son!
¿Ray? ¿Cariño? Son muy similares.
Uno es un poco más... azul, cariño.
-¿Cuál?
-Supongo, ¿que ese?
-¿A lo mejor?
-Entonces, ¿cuál corto?
-El pequeño... ¡azul!
-¡Está bien!
¿Está bien? ¡Espera! ¡Detente!
-¿Qué?
-Dijiste que las dos letras
después del guión eran ¡"Oscar Kilo"!
-¿Quién?
-¿Qué?
¡O-K! ¡Oscar Kilo!
No, "OK" como "OK, ahora
te diré cuáles son".
-Sí, ¡y antes no me dijiste!
-¡Pensé que nos salteamos esa parte!
¿Saltarse un paso
al desarmar una bomba?
Sí, lo cual pensé que fue
muy irresponsable de tu parte...
-¿Por qué siempre haces esto?
-¿Por qué nunca te callas?
Para.
En la radio, cuando contestamos
afirmativamente decimos "Roger".
Ay, Roger, perdón, Ray.
En el número de serie, ¿cuáles son
las dos letras después del guión?
-¿Estás listo?
-¡Roger!
-¡Maldita sea!
-La primera letra es "B".
-Bravo.
-Gracias, la segunda es "N".
-M como en "Mike", o N como...
-¡Como "Nancy"! Cielos, vaya gente.
-¿Qué? ¿Yo más que nadie, qué?
-¡Archer!
¡Nada!
-Ray, cariño...
-¿Pueden decir OK?
-¡Dios mío!
-Ray, ¿puedo matarlo?
-En cinco segundos, cariño.
-Lana, ¡con cuidado! ¡Dios, es helio!
Después de que corte
el cable verde sólido.
¿El verde es sólido o…?
-Roger.
-Roger. Corto el cable verde.
-¡Archer!
-Dios mío, ¿qué?
-Así eres de fastidioso.
-¡Tu mamá es fastidiosa!
-¿Qué te parece?
-Sí, comencemos.
Comencemos con que Archer, se calle ¡y
corte el cable de una vez por todas!
-Cállate tú, ¡y sí lo estoy haciendo! ¡Dios!
-Dios mío. ¡Ray!
-¿Qué pasa?
-¡El temporizador avanza rápidamente!
¿Cortaste el verde?
¡Sí! ¡Roger! ¡Steven! ¡Quién sea!
-¿Ray?
-¿Cuáles eran las dos últimas letras?
-¡B! ¡Como en "Basura"!
-Ray, ¿qué hacemos ahora?
¡Y M! ¡Como "Mancy"!
¿Qué?
-"M", ¿cómo qué?
-¡Mancy! ¿Qué creíste que dije?
¡Nancy! ¡Idiota!
Sí, ahora veo... Y después
yo estaba “Tú de todas las pers…”.
-El lugar exacto
-¿Ray? Ray, ¿dime qué hago?
-¿Todos tienen paracaídas?
-¡No!
Sí eso sería... problema resuelto.
-¡Ray!
-¡No sé!
¡Empújala con tus manotas!
Buena suerte, cariño.
¡Está demasiado pesado! ¿Archer?
-¡No puedo hacer esto sola!
-¡No estás sola!
Bebé, regresaste.
Pues, yo necesito... ¡Lana, tenemos
mucho de qué hablar!
Y lo haremos.
Después de que aventemos esta
gigante bomba del dirigible.
-Está bien, en serio necesitamos...
-¡Cyril!
Perdón, aquí vamos.
EXPLOSIVO C4
¡Lana! ¡No lo lograremos!
¡Sí lo lograremos, Cyril!
¡Lo lograremos!
¡Dios mío¡ ¡Lana, lo logramos!
¡Hurra por las metáforas!
¡Te lo dije! Está bien. Ahora...
¿De qué querías hablar?
De muchas cosas, de verdad...
Comenzando con el hecho
de que bombardeamos Irlanda.
Estoy segura que es Gales.