Bueno... ¿qué hacemos?
¿Vamos a hacer esto o qué?
¡Bien! ¿Cómo está el paciente?
Y... ¿dónde está nuestro paciente?
¿A qué te refieres?
Bien, ¿sabes qué?
Eres tan útil como un par de senos en...
¡Tú!
¡Mira lo que me has hecho!
- Sí, ¿ves?
- ¡Soy un monstruo!
¡Eres un milagro! ¡No tenías ni pies!
Ahora, mírate, puedes caminar
y tienes brazos que pueden romper acero...
O sea, no lo intentes ahora,
obviamente, pero...
¡Mírame! ¡Soy un maldito fenómeno!
No sé qué mataré primero,
si a ti o al maldito de Len Trexler.
Primero que nada, se dice quién.
- No.
- Claro que sí.
No importa. Pero si te ayuda a decidir...
Este suero, que es clave en todo esto,
se llama Factor-K.
- ¿Y?
- Y...
...tu cuerpo rechazará sus nuevos
componentes y agonizarás hasta morir
si no te inyectas esto.
Bueno, dámelo, barbudo.
Maldición.
Bueno, eso dolió y ya estoy de mal humor,
así que te mataré primero.
¿Tus últimas palabras?
Cada doce horas.
Enigmático, bien. Normalmente,
la gente ruega y balbucea
y tienen esos globos de moco
en la nariz, pero tú...
Si no te inyectas Factor-K
cada doce horas, morirás.
- Mentira.
- Es justo, pero...
Déjame adivinar, solo harás la cantidad
suficiente para cada inyección.
Pues, ahora lo haré.
- ¡Maldición!
- Sí, es como una póliza de seguro.
- ¿Cuánto tiempo te lleva hacerlo?
- No lo sé. ¿Una hora?
Supongo que te despertaré en once horas.
¿Despertarme?
¿Qué? ¿Estás...?
Dreamland tiene una maldita
granja de robots en el sótano.
¡Con esta economía!
¿Hola?
¿Hola? Hijo de...
Espera.
¿Qué...? ¡Por el amor de Dios!
O sea, en serio, solo...
Maldición.
¡Hola! ¿Me escuchan?
Cielos, eso está fuera de control.
¡Hola!
¡Alguien! ¡Hola!
¿Qué...? ¡No!
¡Ayuda! ¡Mi vello púbico!
¡Mi maldito vello púbico está en llamas!
Bueno, supongo que puedes sacarlo.
El segundo almuerzo que me arruinan.
Mis bolas.
¡Cielos! Me entró en la boca.
¿Cuánto tiempo estuve allí?
¿Cómo puedo saberlo?
Normalmente, los muertos
no salen de los cajones
con sus pájaros peludos en llamas,
así que, para mí, eres el zombi
con el que anduvieron.
¿El qué?
- El de Yo anduve con un zombi.
- El zombi titular.
No soy un maldito...
¡Soy el teniente Cyril Figgis
de la policía de L. A, maldito consciente!
- ¡Te mostré mi escudo!
- Y si me lo vuelves a mostrar...
Quien sea que me haya pegado, se lo llevó.
¡Maldición! ¡Y mi arma reglamentaria!
Y te dejaron el encendedor.
Espera, cuando me pegaron con la pistola,
estaba hablando con un inglés.
No tenemos un inglés.
¡Tienes que recordarme!
De hecho, no. Y además, no, así que...
¿Crees que eres listo?
Bueno, suficientemente listo para saber
- que le cortaste un dedo a mi cadáver.
- Qué asco.
Eso es profanación de cadáveres,
algo penalmente...
¡Sé todo
sobre la profanación de cadáveres!
Sí, a eso me refería.
Ante la mirada de Dios Padre Todopoderoso,
al terminar mi misión en la Tierra,
volveré a este lugar
a traerles un apocalípsis
de tal terror y destrucción
¡que se arrepentirán de haber nacido!
Aquí estaré.
En realidad, no. Bueno, a menos
que sea antes del viernes.
Sí, es verdad. ¿Por qué es que te vas?
Seré inspector de maderas.
No sabía que eso existía.
Porque no tienes visión.
Este, Danny. Este es tu mundo.
Sí.
Por favor, Figgis, por tu bien,
dime que estás bromeando.
Es un retroceso temporal,
pero voy a arreglarlo, confía en mí.
Ese es el punto, no confío en ti.
¡No confiaría ni en que me hagas
una maldita ensalada!
¡Probablemente seas de los idiotas
que le ponen salsa de pepinillos!
Primero, mis prostitutas,
¿y ahora, Charlotte Vandertunt?
¿Cuántas mujeres puede perder un hombre?
- Además de tu esposa.
- ¿Podrías...?
Sr. Trexler, le juro por Dios
que conseguiré su millón de dólares.
Sabes, lo dices con la confianza
de un hombre que tiene mucho por vivir.
Yo...
¿Cómo fue?
- ¿Cómo crees que fue?
- No muy bien.
- ¿Eso crees?
- Sí.
Mientras me golpeaban con una pistola
y me metían en un cajón en la morgue,
perdiendo mi preciado tiempo,
ni hablar de mi arma y escudo,
debías encontrar a Charlotte Vandertunt
¿Cómo salió eso?
Tampoco salió bien.
Pero lo más importante es...
Porque sabemos
que Archer la sacó de la cárcel
y que está trabajando
para Madre, así que...
¡Maldición! ¡Seguro ella intentará
pedir rescate por Charlotte Vandertunt!
Espera. Cállate.
Lo más importante ¿qué es?
- ¿Qué es es olor?
- ¿Qué olor?
Eso. Huele a... cuy.
- ¿Qué diablos es cuy?
- Cobayo rostizado.
Le queman el pelo para pelarlo.
- Es el plato nacional de Perú.
- Acaso...
- ¿O el de Ecuador?
- ¿Acaso...?
¿En cuál está el hábitat natural
del oso de anteojos?
- ¿Acaso...?
- Espera. Mierda. Son ambos.
- Espera.
- Muéstrame tu arma reglamentaria.
Sí, aquí tienes.
Bien, Perú tiene el Pisco, pero...
¿Encontraste a Charlotte Vandertunt?
Dime antes de que, Dios me libre,
¡ponga una bala
en tu maldita y gorda cara!
Primero que nada, eso dolió.
Y segundo,
no importa dónde está,
solo dónde está el dinero del rescate.
Probablemente con los Vandertunts.
Lo que debemos hacer...
Insinuarnos en todo esto,
como si quisiéramos ayudar,
y robamos el rescate en el intercambio.
Sí, es fácil.
¿No te alegra no haberme disparado?
Por ahora, aunque seguro en algún momento
me arrepentiré de no hacerlo...
¿Por qué hay sangre en el cañón?
¿Qué? No. Es salsa picante.
¿Por qué hay salsa picante?
Con un par de pelos pegados.
- Dios santo.
- ¿Qué?
¿Le pegaste a un cobayo
hasta que muera con tu arma,
lo untaste de salsa picante
y te lo comiste?
¡Sí!
Bueno, ya estoy arrepentido
de mi decisión.
Yo casi siempre lo estoy.
¡Oye! ¿Quién sigue dejando la tabla abajo?
Te estoy viendo, Huizhong.
¿Cómo haremos esto con los Vandertunts?
Lo que haremos
es que cierres tu gorda boca...
Otra vez, dolió.
...mientras les explico
que la caballería llegó.
Sí, aquí está,
como lo pidieron, un millón
en billetes de 20, 50 y 100 dólares
sin marcas y sin rastro.
Bien. Perfecto. Eso es...
Es una idiotez de tu parte, la verdad.
¿Disculpa?
Deberías hacerlo.
¿A qué...?
O sea, con el bolso incluido,
que de hecho fue un regalo,
todo debe pesar unos 20 kilos.
Qué lástima.
O sea, un sobre con cien Sams
hubiera sido mucho más fácil.
- ¿Cien qué?
- Sams.
Por Salmon P. Chase,
el hombre en el billete de diez mil.
¿Y qué se supone que haga
con un billete de diez mil?
Bueno, ¿qué hace uno
con un billete de 20 dólares?
- ¿Comprar una naranja?
- Eso es...
Solo asegúrate
de dejar el dinero a medianoche
y de seguir mis instrucciones
al pie de la letra.
Como una búsqueda del tesoro.
Una vez que tengamos el dinero,
acordaremos la devolución de tu hermana.
Sí, claro. Sí, perdón. Olvidé esa parte.
- ¿Es seguro?
- Sí.
Y sin policías en ninguna parte.
Sin policías. ¿Eso también es seguro?
Sí, ¡es seguro! Espera, ¿por qué?
¿Qué? Yo... no sé. No hay razón.
Lo siento. Es mi primer secuestro.
- Bueno...
- ¿O no?
Santo cielo.
¡Adiós! Muy bien.
¿Quién quiere cuy?
Sí, por eso huele a pelo quemado.
Pero no lo juzguen por como luce.
Puede parecer horrible...
Pero confíen en mí, son deliciosos.
Sí, deliciosos.
Como todos los tabúes.
Eres extraño.
- O sea, muy extraño.
- ¿Qué cosa?
¡Lana! O sea, Srta. Kane.
- O sea...
- "Lana" está bien.
- Claro.
- Claro, ¿qué?
Nada.
Un hombre misterioso.
Bueno, ya sabes, principalmente en
el sentido de que intento resolverlos...
- Por tu cuenta.
- Bueno, sí.
O sea, desde que murió mi socio.
- Lo que realmente debería...
- O sea, sin la policía.
¿Sin la qué?
"Sin policías en ninguna parte".
Esas fueron tus palabras exactas.
Mis... ¿Me estabas espiando?
Sí.
¿Ya sabes qué vas a decirme luego o...?
No, de hecho,
porque me sorprendiste al no negarlo.
Pero ¿cuánto oíste?
Eso depende.
¿Desde qué ángulo lo ves, detective?
Bueno, de unos 30 grados.
¡Ya perdió la gracia, Cliff!
Pero no trabajo
en ningún ángulo, así que...
Entonces, ¿no necesitas ayuda?
No, yo... ¿Por qué estás tan interesada?
Por nada.
Solo pensé que podrías hacer
que no pierda mi tiempo.
Bueno, no puedo, así que...
¿Y si yo no te hiciera perder el tiempo?
No.
No ¿qué? Espera, ¿qué?
¿Qué? En la discoteca dije "eh",
y luego iba a decir "no",
pero no me dejaste terminar.
Ya terminaste, eso seguro.
Sí. Intenta con un quitamanchas.
De hecho, solo uno de los dos terminó.
- ¡Por favor! Espera, ¿en serio?
- Vete.
Porque no me molestaría, sabes...
- Vete...
- ...quedarme a verte terminar.
- ...¡de aquí!
- ¡Cielos!
Mira, si tú...
Genial, ahora no tengo alcohol.
Solo un par de bolas azules femeninas.
¡Esa es mi boca!
¡Sal de aquí!
¡Si quisiera tu ano en mi boca,
lo haría mientras duermes!
Algo de lo que nunca hablamos, pero...
¡Mi rostro!
¿Cuánto tiempo estuve desmayado?
Eso ayuda.
Cielos, debo advertirle a Trexler
que Dutch quiere matarlo.
Más que nada porque Trexler aún no me pagó
por mi trabajo, y también porque,
di lo que quieras
sobre el superhumano robot,
pero sí que sabe golpear.
Lo siento, cariño,
pero tendrás que repetir eso.
Dije:
"Tenía una pequeña toalla,
pero la perdí caminando hasta aquí,
así que necesito su ropa,
sus botas y sus motocicletas".
¿Eso es todo?
Sí, con eso me alcanza.
¿Seguro que no necesitas
que te revise el aceite?
Bien, con ese comentario,
asumo que te refieres
a mis extremidades robóticas
o me ofreces meter tu dedo
o pene en mi trasero.
Pondré mi puño en tu...
¿Ibas a decir "trasero"?
Porque una cosa es un dedo,
pero ¿todo un puño?
Eso es...
Jamás entendí eso.
Y no te juzgo,
pero en algún momento,
uno debe cuestionar sus elecciones.
ALCOHOL
No sé. Si son dos adultos
y hay consentimiento mutuo,
yo digo "vive y deja vivir".
Pero si quieres que te deje vivir, amigo,
tendrás que darme esas llaves.
Ten, ¡tómalas!
Gracias.
Y si llegas a perder el brazo,
llámame.
Conozco a un tipo.
¿Él qué?
Te matará. ¿Acaso no...?
¿De qué hablas?
- ¿Por qué?
- ¡Basta!
¿Qué? ¿Debería estar tranquilo al escuchar
que un maldito robot quiere matarme?
- No, tú no.
- ¿Qué? Entonces, ¿quién?
No, lo siento. Tú. Quiere matarte a ti.
La buena noticia es que sin mi ayuda,
morirá en... ¿diez horas?
Bueno, mi casa es un fuerte.
Tengo muchos tipos, somos más que él.
Sí, claro...
Se siente bien, ¿no, Dutch?
Sí, claro, otro Dutch. Se siente bien.
Maldición.
Creo que estás confundida, nena.
¡No estoy confundida!
No me importa
si mi familia paga el rescate.
¡No volveré allí!
Me refería a que no me importa
lo que hagas después de cobrar el rescate.
¿No vas a tapar mis ojos,
meterme en un refugio anti bombas
con oxígeno limitado
y enviarle notas a mi familia
sobre cómo rescatarme
en una carrera en contra del tiempo?
¿Quién eres?
¿Eres parte del seudónimo Carolyn Keene?
- ¿Qué?
- ¿Quién se tomaría todo ese trabajo?
Johann Schmidt conocido como Red Skull,
es mi fantasía de violación y secuestro.
- ¿No?
- Cállate.
Escucha, tu hermano dejará el dinero
del rescate esta noche
en el observatorio Griffith.
Archer lo buscará y me lo traerá.
Y si nadie lo arruina,
una vez que tenga el dinero, podrás irte.
Bueno, pero ese es el punto.
¿Ir adónde?
¿Quién sabe? Quizás un científico nazi
joven y guapo te salve.
- ¿Hacer qué?
- ¿Qué diablos estás haciendo?
Solo lleno la cubetera con hielos.
Ya sabes, las tareas usuales de un barman.
- ¿Volviste a trabajar aquí?
- Yo...
- ¿Qué le pasó a tu rostro?
¿Alguien te atrapó espiando?
No, me golpeé con una puerta varias veces.
Sí, mi madre solía hacer eso.
Más vale
que no me haya estado espiando, señor.
Vamos, ¡yo no haría eso!
Archer es el que recogerá el rescate, ¿no?
Bien.
Ya sabes lo que le sucede
a los que espían.
- ¿Obtienen... información?
- ¿Qué?
Es que los secuestradores
fueron muy claros con eso.
Nada de policía en ningún lado.
Obviamente van a decir eso,
pero confía en mí...
Confío en él. Me trajo un dedo.
- Solo tú...
- ¿Qué?
Solo comí cuy en todo el día.
Y arroz congee.
Y varios huevos de pato con sal.
Escucha, estaremos detrás de ti,
solo sigue nuestras instrucciones,
deja el dinero, y con suerte, atraparemos
a los secuestradores y tendrás tu dinero.
Bueno, pero tengo un mal presentimiento.
No me importa.
Está bien.
¿Quieres ir?
Creí que le había dejado claro al rarito
que no quería policías en la zona.
No puedo culparlo por intentarlo.
Aparte, puedo con Figgis y Poovey.
Pero quizás los tenga que esperar.
Como sea. Me pagaste una hora.
Ese es el punto.
Puede que esto dure más de una hora.
- Bueno...
- No te pagaré más.
- ¿Qué?
- Pero puedes volver caminando
los ocho kilómetros a Sunset en tacos.
¿Qué diablos?
¿Cómo va a traer a una prostituta?
Aquí está el jardín de topiarios.
Desearía poder comprarlo
para quemarlo entero.
Topiarios. Dios mío, qué basura.
Una porquería.
Es muy raro.
Supongo que ese se parece a un hongo.
¿Qué? Claramente es un hongo.
Bueno, entonces...
Bien, me voy.
Solo, ya que vine sin policías.
- O sea...
- En serio.
Bueno, Archer. Es tu turno.
Maldición. Al menos debo darle propina.
Esto llevará más de una hora.
Ojalá tuviera...
¿Una granada de humo? ¿Qué diablos?
¡Maldición!
¿Vienes?
¡No!
¡Maldición!
Supongo que no era su turno.
¡Cielos!
Lo siento. Ten. Toma esto.
- ¿Para qué son estos?
- ¿Un regalo de despedida?
- ¿Qué?
- No sé.
Quizás puedas venderlos o algo.
Porque esta persecución de autos
será una locura.
Entonces, ¡déjame salir! ¡Frena el auto!
¡Déjame terminar!
El tema es que no tengo tiempo de frenar.
Pero no toleraré eso,
así que tienes que saltar.
¿Estás loco?
Bajaré la velocidad, obviamente,
pero cuando caigas al piso,
vas a querer rodar.
Sí, así es. ¡Tienes buenos instintos!
¡Idiota!
¡Vaya!
¡Nos están alcanzando! ¡Acelera!
¡Confía en mí, estoy acelerando!
Maldito...
Mierda.
¡No!
Maldición.
¿Les diste?
No, pero le di a alguien.
Vaya, bien hecho, policía.
Cállate.
Hijo de...
¡No!
Maldición.
Bien...
¿Cómo estuvo tu noche?
No fue buena.
Asumo que se está por poner peor.
Traducido por: María Candelaria Irazoqui