¡Porque es lo que había ahí, Lana!
¿Ahí, dónde?
¿Fuera de la Universidad de Payasos?
-¿Hay de esas aquí?
-¡No lo sé!
¡Archer, cuidado!
Nunca lo atraparemos
en esta cosa.
Lo hubieras pensado antes
de hacer estallar el otro auto.
-¡No exploté nada!
-Presumida.
Si no hubieras estado tan ocupado
tratando de acostarte con la mesera...
Hubieras notado que había
agentes de ODIN en ese lugar.
¡Era la anfitriona!
Por si los celos te cegaron...
-Claro, sí, tengo celos.
-El primer paso es admitirlo.
Celos de que ODIN
nos ganará una vez más.
-¡ODIN!
-Gracias a tu épica cacería.
Primero que nada, Lana...
}POLICÍA
-Dios mío.
-Genial. Buen trabajo.
¡Cállate!
ODIN no le ganará a Sterling Archer.
Solo Sterling Archer derrota...
¿Querías
terminar ese pensamiento?
¿Querías cerrar tu grande, gorda,
negativa y parlante boca?
¿De quién es la boca que le dijo a la
mesera que era un agente de ISIS?
¡Anfitriona!
Y tenía un plan.
¿Qué? ¿Tener sexo en la entrada?
También, porque no soy
una hormiga, Lana...
...veo todo el panorama.
¿En serio? ¿Entonces, dónde...?
¿Kasparov?
-Está bien, eso fue casualidad.
-Sí, una casualidad de la naturaleza
porque resulta que tengo perfecto
conocimiento de la situación, Lana.
-Archer...
-Que no se puede enseñar...
-Como la mente... de un poeta...
-Archer...
-Para hacer la palabra perfecta.
-Archer!
-¡Demonios! Estoy disfrutando...
-Bien hecho. Qué buena advertencia
-Qué bien lo disfrutabas.
-¿Crees que era ODIN?
-No,
solo tú te derrotas a ti mismo, amigo.
-Hola, amigos.
-Barry.
Gracias por ayudarnos
a atrapar a Kasparov.
-ODIN aprecia su colaboración.
-Sí.
Y si algún día se aburren
de jugar con las ligas menores,
-saben dónde encontrarnos.
-¿En serio? ¿Dónde?
¿En la ciudad de los brutos?
Caray, hasta las tarjetas son bonitas.
Lana, mira esto.
Está estampado en relieve.
Está bien. Solo enójate.
-Era el alcalde de París.
-Presumida.
Quiere saber, como yo, por qué
agentes de ISIS, ¡aterrorizaban París!
Solo estrellé unas cuantas patrullas,
atropellé unos cuantos mimos.
No sigo las reglas, madre,
pero obtengo resultados.
Siempre y cuando
hayas atrapado a Kasparov.
Sí, acerca de eso.
-Por eso no puede tener nada lindo.
-O es eso o me lo robo.
-¿Qué?
-¿Qué es eso?
¿Qué? ¿Qué quieres, Pam?
Porque estoy ocupada para hablar.
-¿Ocupada tratando de encender eso?
-¡Mira esto! A-N... ¡Nada!
-Sigue intentando.
-Tú no eres mi supervisora.
-Perdón, ¿qué?
-Me ofreció un trabajo en ODIN.
¿Barry Dillon?
¿Barry el que "Tenemos
una larga historia juntos", Dillon?
No tenemos esa larga historia.
-Sí.
-Dios mío.
-Barry.
-Muy interesante, ¿verdad?
¿Usando un espejo para reflejar
el rayo laser en el laser?
-Sí.
-Dios mío.
Lamento que haya tardado tanto.
-Y que por accidente esté dentro tuyo.
-No hay ningún problema.
Yo... Yo solo quiero mantener
mis opciones abiertas,
así que no le puedes decir
ni una palabra a Malory.
Tú sabes cómo se pone.
-¿ODIN?
-Nadie me estima aquí.
-¿Qué hay que estimar?
-Exacto.
Me refiero, que es indicio
de tu actitud, madre.
Sterling Malory Archer, tú eres...
-Libre de escoger tus opciones.
-Espera, un minuto.
-Y si ODIN te hizo una mejor oferta...
-Espera.
...¿qué clase de madre sería si
me opusiera a tu felicidad?
Espera, ¿qué acaba de suceder?
¡Está bien! ¿Cree que no me iré?
Pues, ¿qué crees? ¡No la necesito!
-Pero yo sí necesito tu tarjeta de acceso.
-Sí, hola. Con Barry Dillon, por favor.
¡Sí, espero!
Y espérate cuando llegue a ODIN.
-¡Lo haré! ¿La tarjeta de acceso?
-¡Aquí! ¡Caramba!
Ellos son
la familia que avienta todo.
Está bien,
y después de que llame al florista...
¡Congelas todas sus cuentas!
Y después llama a Woodhouse.
¡Y veremos qué tan fuerte es Sterling
cuando ya no pueda mamarme los senos!
Woodhouse, congeló todas mis cuentas,
y necesito entrar a mi caja fuerte,
¡así que abre la maldita puerta, ya!
Me temo que no puedo, ya que ISIS
paga la renta del...
¡Maldita sea! ¿Cuándo pusieron
una puerta blindada?
-Después del incidente de Popeye.
-Cierto.
Espera, ¿me correrás
de mi propia casa?
Sí, señor.
Aunque me duele mucho.
Te doleré mucho, Woodhouse,
cuando te pele toda la piel
con un cuchillo,
haga pijamas de Woodhouse,
y después ¡las queme!
¿Hola?
Ahora solo somos tú y yo, Reggie.
Así que sé un buen muchacho.
¿Fumamos algo?
Hola, con Barry Dillon, por favor.
Sí, habla Sterling Arch...
¡Sí, esperaré!
Vamos. Tenemos un MI-6
en el tráiler el domingo,
-y estoy cortándolo como carnicero.
-Sigue practicando.
-Creo que es la nueva empuñadura.
-Escucha,
¿recuerdas que querías que le
ofreciera el trabajo a Lana Kane?
¡Sí, me encanta! ¡Sí!
-¿Cuándo empieza?
-Ese es el problema.
Es que, creo que Sterling Archer
pensó que le estaba hablando a él.
-¿Archer? Estás bromeando.
-Sí, ojalá.
Obvio que el chico
trabaja muy bien en su ramo.
-Tú lo sabrías.
-¿Ya ves? ¿Por qué haces eso?
¿Por qué le hablas bonito?
-Lo siento. ¿Cómo está la pierna?
-Duele cuando llueve...
-Lo siento.
-...y cuando pienso en Archer,
-y le dije que no.
-No, no, no, no, Barry,
-¡Contrátalo!
-¿Contratarlo? ¿Aquí?
Sí.
La madre se volverá loca.
Tiene que ser la empuñadura.
¿Y congelaste todas
las cuentas de Sterling?
-¿Nacionales y extranjeras?
-Hasta en la Isla de Man.
Dios mío, ¿es como
la isla de prostitutas?
-No.
-Solo esperen.
En muy poco tiempo me rogará
que lo emplee de vuelta.
-No ha llamado, ¿o sí?
-No.
¿Cómo te está yendo, “Mamá Pájaro”?
Pues, excepto
por el tono en que me hablas,
¡no podría estar más feliz!
¿Aunque el Sr. Archer consiga
trabajo en ODIN?
¡Por favor! ODIN no lo contratará.
¿Después de lo que hizo en Berlín?
-¿De quién fue la culpa, Barry?
-¡Tuya!
Entras, le disparas a dos perfectamente
buenos agentes dobles...
¿Y crees que la reacción correcta
es arruinar el traje?
-¡Y la camisa!
-Lo siento.
¿Ahora me ayudarás a subir?
No.
Por lo cual estoy sinceramente arrepentido.
Nada que dos barras de acero y 16
tornillos de titanio no arreglaran.
-Vamos, no seas un idiota.
-Sí, Barry.
Es asunto olvidado.
Supéralo.
Porque ahora es parte de la familia.
-Así que lleva sus cosas a su oficina.
-Sí, Barry.
Barry, ¡hola!
Estaba pensando si tu
oferta tentadora sigue en pie.
No, ¡hombre gracioso!
Acerca del trabajo.
No, solo... mantengo
mis opciones abiertas.
Definitivamente ven. Podríamos decir
que cubrimos tu puesto, pero...
Pero no sé si funcionará.
No veo por qué necesitas esto.
Porque esta es una gran oportunidad
para mí, y debo sentirme segura.
¿En la entrevista?
-¡Se ve genial!
-Sí, se siente muy bien.
-Hazlo de una vez. Hazlo.
-¿Cómo, hacia la ventana?
No te preocupes,
tengo un descuento en esas.
-Pelotas de 90 centavos.
-Está bien.
Dios, ¡tienes un don!
Apuesto que fue tanto lacrosse
en el internado, ¿verdad?
-Sí, fueron 13 años.
-¿Trece años?
¿Te mandaron desde que estabas
en el jardín de niños?
-Eso debió haber sido difícil.
-No, yo... me encantó.
Hice muy buenos amigos.
Eran como familia, es lo que eran.
Hablando de...
¿Cómo lo tomó tu madre?
Por favor.
Apuesto que no me extraña.
Porque regresará,
¡llorando por su mami!
Como en las vacaciones
de Navidad cuando me mudé
y se me olvidó darle la nueva
dirección al estúpido internado.
Él viajó por tren
a la ciudad, solo.
¿No podía agarrar
una guía telefónica?
¡Tenía nueve años y gritaba en la
estación de policía como una niña!
-¿Qué te dice eso?
-De hecho, mucho.
Cállate.
Apuesto a que eres estéril.
Dios mío. ¿En Navidad?
Pues, víspera de Noche Buena,
técnicamente.
La encantadora Framboise de RH
tiene algunos papeles para que firmes.
-¡Hola!
-Hola.
Por qué no vas con ella a tu
nueva oficina de la esquina.
-Claro.
-Donde el sofá
-está cubierto con Scotchgard.
-Es...
-Si sabes a lo que me...
-Sí, creo que sí sé.
Es resistente a las manchas.
-Sí, sí, lo entiendo.
-¡Súper!
-Scotchgard.
-Porque somos una gran familia.
-¿Por qué haces ese ruido?
-Veamos.
Vas a una entrevista en ODIN,
casa de Barry "Se me olvidó mencionar
lo de estar desnuda cuando
estuvimos en el rayo laser" Dillon!
¡ODIN no es una residencia
estudiantil donde todos tienen sexo!
Lo siento, Framboise. No eres tú.
Tampoco soy yo.
Obvio.
-¿Pero en la oficina?
-¿No tenías sexo en ISIS?
¡Constantemente! Pero no se permite,
e incluso, probablemente sea ilegal.
-Pero aquí...
-Aquí somos una gran familia.
Sí, lo de la familia es lo que casi
te eriza la piel.
-¿Quizá si lo intentarás por detrás?
-Sí, intentémoslo.
No te manches ese traje elegante.
¿No tienes mejores cosas que hacer
que andar de entrometido y burlarte?
Millones.
Pero Cheryl tenía miedo de entrar aquí,
tomé tiempo de mi
ocupado entrometido horario
para decirte que tienes una llamada.
-¿Es Sterling?
-Estoy seguro que no sé.
-¿Sabes que eres una perra?
-¿Recordarás esta conversación?
Probablemente no, no.
Entonces...
...¡cuidado con el vocabulario!
¿Besas a tu madre con esa boca?
¡Deja a Bub fuera de esto!
¡Y cómo te atreves a robarte
a mi hijo de mi lado!
¿Robármelo? Tú lo dejaste ir.
-¡Tú lo dejaste ir!
-¿Qué?
-Quiero que lo corras en este instante.
-No, no puedo hacer eso.
Está feliz aquí.
Está conociendo nuevos amigos.
-¡Maldita sea, Archer!
-¿Qué, Barry?
Dije, "No entres".
Framboise, ¿qué dije?
-Dijo que no entraras.
-Sí, Barry.
-¡No me importa si es feliz!
-Eso es obvio.
-¿Refiriéndote a qué exactamente?
-A quién deja a un niño de nueve años
-en una comisaría en Navidad?
-¡En la víspera!
-¿Te dijo eso?
-Hemos tenido muy buenas pláticas.
-¡Córrelo!
-¡Únete a él!
-¡Ven a trabajar para mí!
-¿Has perdido la cabeza?
Cada vez que te veo.
-Córrelo.
-No puedo.
-¿No puedes o no lo harás?
-¿Los dos?
Está bien.
Ve a revisar el télex.
AVISO DE TERMINACIÓN
-Dios mío. ¿Un aviso de terminación?
-Mira esto.
"ISIS repudia al agente Sterling Archer,
también conocido como Duchess".
Cómo quería a ese perro.
"Que es considerado un activo poco
fiable y una amenaza para la seguridad."
-La habrá matado hacer esto.
-Y yo estoy sonriendo.
No, sonríes ante el sufrimiento
de una madre, Barry, ¡imbécil!
Solo que con el fémur destrozado,
la herida del balazo y...
No sé si sabías esto... pero Framboise
y yo estábamos comprometidos.
-¡Yo no sabía eso!
-Sí.
-Y se la serví como un pudín.
-Comprometidos a comprometernos.
¡Idiota! Si la amas, ponle un anillo.
-Está bien, así que... arregla esto.
-Sabes, no estoy seguro que quiera.
-Obvio que lo quería.
-¡Madre...!
-¡Idiota! ¡No Framboise! ¡Archer!
-¿El aviso de terminación?
La madre obvio que
lo mandó a...
A todas las agencias del planeta.
Mira esto, CIA, MI-6, Interpol.
¡No puede estar aquí, Barry!
-Y...
-Lo llevas al sótano.
Le pones uno en la oreja.
¿Puedes hacerlo?
¡Dios mío!
-Framboise es una salvaje, ¿no?
-Sí. Sí lo puedo hacer.
No, de hecho,
no tengo a Barry en marcación rápida.
-Eso es sorprendente.
-¿Sabes qué es sorprendente?
Despidiéndome de ti en el
aeropuerto, ir en primera clase,
y después verte en el vuelo,
¡cuando voy al baño!
-Eso para mí es muy sorprendente.
-Y muy costoso.
Solo...
En serio.
No quiero sonar
como un idiota, pero Framboise
ha de haber sido una prostituta
antes de tener este trabajo.
Como en Bangkok.
Casi sentí lastima por ella.
¿Adónde vamos, por cierto?
Nos dirigimos abajo
al sub-sótano tres por un minuto.
¿Hay una regadera allá abajo?
Porque apuesto a que apesto a ella.
-Un segundo, Dillon.
-¿Verdad?
-Barry, ¿hueles eso?
-¿En serio? Sí.
Lo estoy llevando a tu lugar, amigo.
No, de hecho
estoy en el vestíbulo justo ahora.
-Dos segundos.
-Espera, ¿dónde está la regadera?
Regresa a tu oficina.
Porque incluso,
hay un baño privado ahí.
Bien, porque como dije
apuesto a que apesto.
Sí, ya lo mencionaste.
-Pero yo...
-¡No!
Bebé, te sentarás en la orilla,
donde estarás callado.
-¡Hola, tú!
¿Y quién eres tú?
Cyril Figgis,
el contralor de ISIS y...
Muy ansioso por sentarse
aquí callado en la esquina
porque está muy cansado.
Así que... aquí me quedaré.
-¿Sí?
-¡Sí!
¡No! ¡No! ¡No!
¿Quién le mandó el aviso
de terminación a Sterling?
-Esa serías tú.
-¿Qué?
-Demonios, la mirada que tiene.
-¡Pero yo nunca…!
-Ni en un millón...
-Trae un espejo.
Dios mío.
¿Tomé ajenjo?
Esa botella y casi toda esta.
Hasta que te la quitamos a fuerza.
¡Porque no sabes
compartir, perra!
-Con cuidado, chico fuerte
-No recuerdo nada de eso.
Con el ajenjo pierdo la memoria.
Bien, desgraciados,
¡bailemos!
-También te hace muy mala.
-Y fea...
-En serio.
-...perra.
-Zona de peligro.
-¡No se queden ahí! ¡Desháganlo!
-Ay.
-"Ay" ¿qué?
-No podemos, Sra. Archer.
-Es demasiado tarde.
Lo siento, así que...
¿Qué es lo qué dices?
-¿No podrías darme un minuto?
-¡No! Me corriste, ¡me llevo mis cosas!
¡Llévate todas las cosas!
Toma, ¡llévate esto!
¡Engrapa mi corazón!
-¿Cómo es que soy el malo en esto?
-Así que, Barry...
-Ella es Framboise, directora de RH.
-A quién no conoceré.
No, ya se fue.
Y, ¿recuerdas que dije que
acabábamos de contratar a alguien?
-Sí.
-Y, ¿recuerdas a Sterling Archer?
¡Espera, espera, espera, espera,
espera, espera, espera!
Barry, si me tocas, juro por Dios
que te tiraré al piso.
Eso fue antes de que la madre
le notificara su terminación.
-¿Qué...? ¿Malory despidió a Archer?
-Sí.
-Por todo el mundo.
-Demonios.
-Sí, se va.
-¿Ya?
¿Literalmente, se va?
Dios mío.
Me gustaba más cuando era mala.
¡Se fue!
¡Maté a mi bebé,
y ahora ya no está!
Ya, basta.
-Siempre podrás...
-¿Siempre qué?
Iba a decirte
que puedes tener otro bebé,
pero... ya estás seca por adentro.
No, no, no.
Como se fue, metafóricamente.
No como Framboise, que su carro
debe explotar en cualquier minuto.
-¡Hola!
-¿Necesita ayuda...
...con su caja?
-¿Así que Archer sigue aquí?
-Sí, en la oficina de la esquina.
Y una vez que limpien
su cerebro podrá ser tu oficina.
-¿En serio?
-Sí, no creo
que la limpieza regular
limpie el cerebro.
Me refiero a que si lo matas, ¿tendré
una oficina hacia Los Campos Elíseos?
Y el banco donde manejarás
tu nuevo auto de la compañía
para depositar tus cheques
gigantescos, y a lo mejor,
si sigues adelante,
tu apartamento enorme.
"Enorme" ¿como en...?
Como en que no verás a tus sirvientas
a menos que tú quieras.
-Está bien, deja ir a matar a este idiota.
-Espera. Déjame hacerlo.
¿En serio? Porque
a mí me encantaría.
No tanto como a mí.
-Tienen una historia, ¿verdad?
-Sí. Podrías decirlo.
Diviértete.
Entonces si viera
a las sirvientas,
¿harían una reverencia?
De lo contrario,
¿para qué tenerlas?
-¡Archer!
-Vamos.
Lana, ¿por qué demonios estás...?
Oye, oye. Lana, ¡no!
Barry, ¿esto recompensa
a Framboise?
Sí, lo es, otro Barry.
Sí, lo es.
¿Barry? Supongo que deberías
llamar a los limpiadores o lo que sea.
-Porque hay lámpara por todos lados.
-Cielos, ¡Lana!
¡Sigue con tu vida de una vez!
-¡Télex! ¿Hay uno aquí?
-¿Por qué, también quieres destruirlo?
-No.
-Porque casi estoy seguro
¡que soy responsable
económicamente de los muebles!
Puedo mandar un télex desde ODIN que
haga parecer la terminación de tu madre
como algo hecho por ODIN.
-¿Madre me despidió?
-Por lo visto.
Dios mío, eso es clásico de ella.
Ambos son clásicos de ella.
Ahora cállate, vístete y toma
las llaves del carro de la compañía.
Tenemos 2 minutos antes de que alguien
de ODIN lo vea y cierre las salidas.
¿Pueden ser cinco minutos?
Es que realmente necesito un baño.
-¡Archer!
-Está bien, ¡Dios!
Tranquilízate.
Dios mío.
Parece Jonestown aquí.
Sí, Pam, dame veneno
porque ya estoy muerta por dentro.
¿Demasiado muerta
para buenas noticias?
-¿Es mi obituario?
-No son tan buenas.
¡Dame eso, boba!
"Todas las agencias, ignoren el aviso
terminación de ISIS del agente Archer,
también conocido como Duchess..."
¡Una operación encubierta de ODIN!
Pam, ¡está vivo!
¡Mi Sterling está vivo!
¡Y miren a la feliz mamá pájara!
Esto le afectara a ODIN,
esto será gigante,
y yo lo veía venir.
Lo sabía.
Así como sabía que Sterling
regresaría llorando a su mami,
limpiándose la nariz con mocos
como un niño asustado en Navidad.
-Víspera. Fue la Víspera de Navidad.
-Lo sé.
-Es bueno tenerte de vuelta.
-¿Y?
-¿Y planeas
estar pegada a mí todo el día
como un tipo de... charnela?
Está bien.
¿Ya ves? Es por esto que....
Es por esto que no podemos
tener cosas bonitas, Barry, ¡idiota!
-¿Cómo es que soy el malo en esto?
-Porque yo quería esto, Archer.
Estoy harta de que te den
los mejores casos
solo porque tu madre es la jefa.
¿Sabes qué se siente?
¿Aparte de increíble?
Espera, creo que mi auto está en P-2.
Tengo que ir por Cyril, que está en...
-Framboise.
-¡Hola!
-¿Hola?
-Hola.
Dios.
Esto está mal.
-¡Sí, ahora! Hablemos de esto.
-¿Hablar de qué?
Que arruinaste mi oportunidad
de trabajar para ODIN.
O... ¡A lo mejor de cómo acabo de ver
a mi novio con las bolas dentro
de una chica francesa!
-Apuesto a que es tu exnovio.
-¿Lo crees?
Sí, no regresará, esa chica
era como el Pelé del sexo anal.
-Archer.
-Perdón, sé que esto es difícil.
Cyril, como sea,
pero tus sentimientos por mí
-obvio que son conflictivos.
-Tienes razón, Archer.
-Tengo conflictos.
-Sí.
¡Porque si te hubiera disparado
en la cara, estaría viviendo aquí,
siendo reverenciada por sirvientes!
Sí, pero no lo pudiste hacer.
A lo mejor... a lo mejor los dos
pertenecemos en ISIS, ¿no crees?
A lo mejor ese es nuestro hogar.
Eso es lo que madre dijo
acerca del internado.
-Siento lo que pasó con Cyril.
-Sí, yo también.
-Aunque tú te lo buscaste.
-¿Perdón?
Vamos, nunca vi un tapete
de bienvenida en la puerta trasera.
-Archer.
-Pero... espera, ¿eso te alegraría?
Tú y yo, ¿una revancha anal?
-Archer.
-¿Sí?
-¿Llevas el cinturón de seguridad puesto?
-No, por...
¡Lana!
Entonces es un sí
o un quizá o...
...¿qué?
Está bien.
Supongo que es un enojo.