WD-40, Madre.
Cuesta, como unos, cinco centavos.
O tal vez, Madre, podrías tragarte tu
orgullo y simplemente pedir disculpas al intendente.
Ah, a mí también, por arruinar mi noche de
Viernes, la cual pasaré aquí.
¿Y qué?
¿Por qué la frenética llamada telefónica?
- ¿Hola? Malory? ¿Por qué nos llamó?
- Porque si fue por...
Voy a salir en un momento y asumiré
que tuvo algo que ver con eso.
- No es lo que parece.
- Bueno, eso es un alivio.
Porque parece que
estás sentada aquí, con un arma.
¿Cierto? Y allí, atado
a una silla y muerto con heridas de bala,
¡Se encuentra un hombre con traje de látex de
cuerpo entero! ¿O estoy malinterpretando la situación?
- Bueno... técnicamente, es un zentai.
- ¿Qué?
Los zentai cubren la cara y la cabeza.
- Creo que un traje de esos sólo cubre hasta aquí...
- Dame eso.
Yo no le disparé.
Entonces, ¿estás diciendo que el hecho de que tu arma
de fuego ha sido recientemente disparada, no está...?
No está relacionado con el tipo muerto allí,
¡El cual está lleno de balas!
- Bueno, obviamente, está relacionado...
- Sí, eso, habla en ese tono.
- ¡Pero juro que yo no le disparé!
- Oh, está bien.
Así que, supongo que él entró aquí
ya muerto, obviamente en pánico,
por lo que tuviste que atarlo
con estos cinturones de cuero,
y luego, para hacer presión
sobre las heridas
- lo metiste en este traje de...
- ¡Zentai! ¡Y, por supuesto que no, idiota!
- ¡Alguien entró aquí y le disparó!
- Claro, Malory
Bueno, a menos que fuera un
denigrante ex policía, viejo y enfermo sexual,
¿Por qué alguien
entraría aquí a dispararle?
¿No tienes respuesta?
Bien, ¡preguntémosle a él!
Maldita sea.
Porque él es Savio Mascalzoni.
Oh mier... El primer ministro de Italia.
¿El qué?
Y, espera, ¿Qué no en Italia hay rey?
- ¿Qué? ¡No, eso ya no se usa!
- ¿En qué año crees que estamos?
Yo... exactamente, buena pregunta.
- Y hablando de preguntas...
- No, no, no, no...
- No veas eso, Sterling.
- Tengo una pregunta, madre.
¿Por qué esta silla no tiene asiento?
¿Y qué...
... tiene en el trasero?
¡Madre!
¿Qué tiene este hombre en el trasero?
Oh, por favor. No actúes como si nunca
hubieras visto una ayuda marital antes.
¡No en el trasero de un primer ministro muerto!
No tienes que seguir repitiéndolo.
Ya establecimos lo que tiene metido.
Bien. ¿Quisieras adelantarte
y resolver el por qué?
Espera, ¡no el por qué, de eso!
¿El por qué está aquí?
Savio y yo nos conocimos después de la guerra,
cuando yo estaba en Italia con Gladio.
- ¿Quién es él, su hermano?
- No, él es...
- ¿Ya terminaste?
- No, espera... ya he terminado.
Operación Gladio.
Era una misión NATO no peligrosa,
creada para contrarrestar una posible
Invasión soviética de Europa occidental.
Pero luego se convirtió en una especie extraña
de situación cripto-fascista de la CIA
Programa de TV basura, protagonizada por
Allen Dulles y un montón de ex nazis.
Gracias, por tu punto de vista.
De cualquier manera, Savio formaba parte
de la Inteligencia italiana...
- Esto se pone bueno.
- Cállate.
Y estuvimos trabajando
hasta altas horas de la noche,
hubo una atracción mutua,
Una cosa llevó a la otra...
- Por favor, brinca esa parte...
- Y luego él contrajo matrimonio
y se dedicó a la política.
Pero, desde entonces,
una vez al año, se daba una escapada
y pasábamos un fin de semana
muy romántico juntos.
Sí, ¡definitivamente lo lograste!
Quiero decir, si, esto no
parece más que una velada romántica...
- Archer...
- ¿Qué, Lana?
¿Qué es más romántico que una fiesta
con juguetes sexuales y asesinatos?
Un asesinato del cual estoy tratando de librarme,
así que, ¿podrían callarse un momento?
- ¡Y no siempre le gustaba eso!
- ¿Quieres decir, tu dárselo a él?
¡Cállate!
A medida que envejecía, los gustos de Savio
se hicieron más grandes y exóticas.
Y así comenzó con la introducción de todas
estas prácticas gradualmente.
Eso se nota. Lo que tiene metido es enorme.
Bueno, ya , ya... ¡Está bien!
Dios, tus manos son como palos de madera.
Cállate. Y bien, Malory, ¿qué pasó?
¿Puedes contarnos como sucedió el crimen?
Sólo el asesinato, no el delito de
sodomía con juguetes sexuales.
Savio estaba en la ciudad
para dar un discurso en la ONU.
Habíamos hecho planes para reunirnos aquí,
así que se las ingenió para salir
y llegamos aquí a las siete aproximadamente.
Disfrutamos la noche con una
o dos copas de champagne.
Después, fui al baño a refrescarme mientras
Savio se preparaba y cambiaba de ropa.
- Así que puso el... él mismo...
- Sí, dios.
Salí de la habitación...
Savio...
Caminé hacia la silla y di el
último apretón al cinturón de cuerpo...
Luego fui a servirme más champagne,
a Savio le gustaba que lo hiciera esperar.
Y entonces, ¡boom!
¡En segundos, entraron tres hombres!
¡Savio!
- Espera, espera, retrocede.
- ¿Por qué tenías un arma?
Oh, bueno, a Savio le gustaba
Sentir un poco de peligro.
- ¿Sabes?
- No, madre, ¡no lo sé!
Dios, ¿qué más hay en el menú de esta noche?
- ¿Sexo debajo de un panal de abejas africanas?
- Archer!
- Así que, disparaste tres veces...
- ¡Y fallé!
- ¿Puedes creerlo?
- No.
Oh, lo siento, ¿era una pregunta retórica?
Consulta un Abogado, y llama a la policía.
¿Qué?
Ah, y comiénzale a beber bourbon,
porque voy a tener que ...
... golpearte en la cara un par de veces.
- ¿De qué estás hablando?
- ¡Defensa propia, Madre!
Es tu única salvación.
Tenemos que liberarlo
y sacarle el consolador, obviamente.
Destrozaremos los muebles como si el
te hubiera perseguido por toda la casa, furioso,
afortunadamente es italiano así que
no va ser demasiado difícil de vender, entonces ...
¡Yo... no... le disparé!
A propósito, exactamente.
La pistola se disparó sola.
Sí, pero es probable que quieras decírselo
con tono más suave al jurado.
¿Un jurado? ¿Que no me creen?
Madre, vamos, quiero decir,
Quiero creerte, pero...
Esos agujeros de bala no demuestran
que alguien más estuvo aquí.
Bueno, tal vez esos no...
- ¿Qué?
- Malory, ¡le dispararon!
- Sí, lo sé, querida, yo lo viví.
- Bueno, déjame ver. ¡Quítate el abrigo!
¡No! Estoy bien, es sólo
una bala que entró y salió.
- ¡Madre!
- ¡Malory!
- ¿Qué? Me puse Bactine en la herida.
- ¡Madre!
Sterling! El primer ministro italiano
fue asesinado justo en mi apartamento.
Por eso, creo que merezco una disculpa.
- Gracias. Sé que es difícil para ti.
- ¿Qué? ¡Ustedes dos son los que deben disculparse!
- ¿Por qué?
- ¡Por no creerme!
¿Y qué tal, ¡por comprometernos en este
teatro de sadomasoquismo y
asesinato dildo-sexual!
- Yo... miren...
- ¡Tú mira!
¡Apuesto a que nunca seré capaz de tener sexo
otra vez sin pensar en esto!
¡Apuesto a que ni siquiera seré capaz de
comer espaguetis y albóndigas!
¡Oh, Dios!
- ¿Qué?
Si podría comerlas. Quiero decir, no necesariamente
espaguetis y albóndigas, pero ...
Ya sabes, no necesariamente
no espaguetis y albóndigas.
Quiero decir, me gustan mucho
los espaguetis y albóndigas.
Dios, si no consigo un poco de espagueti
y albóndigas, literalmente puedo morir.
- Ah, y muchas gracias...
- De nada.
Sin embargo, deberías esperar hasta que lo pruebes,
porque sólo estoy improvisando aquí.
- Quise decir para meterme en esto.
- Aun así, de nada.
Así que. Tenemos al primer ministro Italiano
muerto en la sala, lo cual...
Apesta, apuesto que él sabía
cómo hacer la salsa.
Lo cual va ser difícil de explicar.
Especialmente teniendo en cuenta las circunstancias
que llevaron a su muerte, las cuales fueron ...
- Dildosas.
- Indecorosas.
Patata pa-dildo...
Así que, una negación creíble,
no es un objetivo muy realista aquí.
Necesitamos deshacernos del
cuerpo de alguna manera.
Claro, ¡sólo tendremos que sacar un
cadáver por la puerta principal!
- ¡Idiota!
- ¿Entonces, qué? ¿Quemaremos el apartamento?
- ¡No vamos a incendiar mi apartamento!
- ¿Estás segura?
- Cállate, la puse a asar en lugar de hornear.
- Bueno, la pérdida de sangre puede hacerte estúpida.
- ¿Puedo, por favor revisar su herida?
- ¡No!
Tampoco pueden quemar mi casa,
así que piensan en otra cosa.
- Voy a buscar una alfombra.
- Otra cosa, cosa.
¡No lo harás rodar en una de mis
alfombras!
- ¿Por qué no?
- Entonces, ¿con qué?
Tenemos algunos uniformes y una camioneta,
como trabajadores de limpieza de alfombras,
sólo lo sacaremos por la puerta delantera.
- ¡Acabas de llamarme idiota con eso!
- Tu versión no tenía uniformes.
¿Podemos salir por el sótano?
No. Habría que pasar por el apartamento del
intendente, su puerta siempre está abierta.
Supongo que para que el hedor a basura salga
a través de los pasillos, pero...
- ¿Tú crees que él sería un problema?
- Dios, sí.
- No estamos en el mejor de los términos...
- Bueno, señora, es sólo en Navidad,
los inquilinos por lo general me dan
una pequeña gratificación,
por el trabajo que hago durante todo el año,
por mantener el edificio.
Sin duda contamos con ello, señora.
Sobre todo este año, ya que tuvimos
más gastos médicos de lo normal.
¿Puede ser más directo?
Bueno, lo que pasa es que, por tercer
año consecutivo, me ha dado una patata.
Oh, querido. Una vez más, se enfrenta
con el dilema irlandés clásico.
¿Debo comer la papa ahora, o dejar que
fermente, para beberla más tarde?
- ¿Obtendré la operación ahora, Da?
- No, hijo, vas a morir.
¿Cuál es tu problema con los irlandeses?
Quieres decir, ¿además de no estar de nuestro
lado en la Segunda Guerra Mundial?
Si, además de eso. Espera, ¿en serio?
- ¿Eran nazis?
- No.
- Bueno, no eran japoneses...
- ¡Neutrales!
Y ahora, como no quisiera ir presa
después de esto,
¿qué tal si, encontramos una manera de
sacar el maldito cuerpo del apartamento?
¿De dónde sacamos lo de los uniformes?
- Archer?
- Porque yo no sé
de donde íbamos a sacar los uniformes
a esta hora de la noche, así que ...
Así que si no podemos sacar el cuerpo
de aquí en una sola pieza ...
- ¡No!
- ¿Qué?
- Lana, es la única manera.
- ¿Cuál es?
¡No! Malory, he hecho trabajos desastrosos y sucios
trabajando contigo, pero yo no voy a,
- ¡repito no, voy a cortar un cadáver!
- ¡Madre!
¡Qué! Dios mío, ¿quieren que me den
la silla eléctrica?
por un asesinato, que ambos saben
¡yo no cometí!
- Malory, yo no puedo.
- Yo tampoco.
¿No puedes o no quieres?
- Yo...
- Lo que sea. Llámalo ella no puede, yo no lo haré.
No, oye, mamá, vamos. Deja de hacer eso.
Basta. calma, calma, ¡mira!
- Voy a buscar ayuda.
- ¿De quién?
Necesito acceso a un drenaje de dos pulgadas,
agua caliente, tres enchufes de corriente GFCI,
Este baño servirá muy bien,
y una taza de café,
justo como me gustan mis mujeres:
negro, amargo, preferiblemente justo.
- Oh, y su salsa necesita menos sal.
- ¿Cómo puede usted...?
Ponga dos rebanadas de una papa en
la salsa, la papa absorberá la sal.
- Oh, y ¿supongo que ese es nuestro paciente?
- No es nuestro, Krieger. Suyo.
Gracias.
- Oh, demasiado salada.
- Sí, lo sé. ¿Tienes un papa?
¿Qué es esto, Navidad?
Y ¿es Krieger bueno en su trabajo?
Literalmente, podría ser, sí.
- Bueno, di lo que quieras de él...
- Ya lo hice.
... Él es discreto. Así que nunca nadie
se enterará de todo este...
- ¿Qué demonios...
- ... es eso?
- Tal vez mi obra maestra más grandiosa.
- ¡No, no, no, no, no!
Sea lo que sea, ¡yo no voy a
participar en esto!
- Demasiado tarde.
- Malory!
Espera, espera, espera, espera.
¡Todo el mundo cálmense!
- ¡No es lo que parece!
- Bueno, entonces, ¿qué es exactamente?
¡Porque estoy seguro que no es una
maldita fiesta sorpresa, Krieger!
¡Maldito mentiroso!
Alguien está tratando de culpar a Malory por
asesinar al primer ministro de Italia.
- ¡Apuesto a que es ese rey malvado!
- ¿Y? ¿Por qué Krieger nos ha arrastrado a esto?
- Sí, Krieger! ¿Por qué?
- Necesitaba ayuda para diseminarlo.
- No es lo que significa.
- Aun así, es bastante asqueroso.
¡Y brillante! Cuando termine, cada
uno de nosotros saldrá por la puerta principal
- Cargando una pequeña porción.
- ¿Qué tan pequeña?
Luego, camino a casa, simplemente
dejamos las porciones dentro de
siete botes de basura diferentes
en tres barrios distintos.
Eso es... realmente muy inteligente.
Y, con suerte, cuando nos fijemos en
las diferentes coordenadas del mapa,
- juntas parecerán una gran cara sonriente.
- Eso es realmente muy asqueroso.
- Eso es algo inteligente.
- Súper espeluznante.
¡Siempre!
Siempre que venimos aquí,
¡tenemos que ayudarte
a deshacerte de un cadáver!
Bueno, sólo han estado aquí dos veces.
Hablando de eso, ¿qué demonios
hacía aquí, el primer ministro de Italia?
- No preguntes.
Y, dando seguimiento, ¿esos miserables
latinos lo mataron
y luego lo vistieron como a un
pene grande, gigante?, o...
Oh, Dios, eso me recuerda algo. ¿Krieger?
- Sí, ¡lo encontré!
- ¿Encontraste qué?
- ¡No preguntes!
- ¿Puedo quedármelo?
- ¿Quedarte qué?
- ¡No preguntes!
- Sólo tienes que salir de aquí, por favor.
- Sí, habla con ese tono...
Me gustaría saber cómo esto
podría empeorar más.
Bueno, para empezar, no hay
salsa suficiente para todos.
¡Policía de Nueva York! Abra, por favor.
- ¡Dios, es! ¡Es la policía!
- Estamos perdidos.
- Y, o, la policía podría aparecer.
- ¡Oh, maldi... ¿Y ahora qué hacemos?
Cubra su brazo,
abra la puerta y deténgalos.
Y luego, alguien que me consiga
un lata de tomates grande.
¿Qué? No hay ya suficiente salsa.
¡Policía de Nueva York!
Vamos, señora, abra la puerta.
¡Ya voy!
Lo siento, estaba en la cocina.
Estoy haciendo espaguetis y albóndigas.
- Hola, yo soy...
- Comida italiana, ¿eh?
- Eso es una coincidencia.
- Oh, ¿usted es italiano, oficial...?
No, y soy detective. Murphy.
- Irlandés.
- Así es.
Pero tuvimos una denuncia anónima
diciendo que Savio Mascalzoni estuvo aquí.
Oh, ¿quién es ése, algún mafioso?
- El primer ministro... de Italia.
- ¿No el de Italia es un rey?
No sabría decirle. ¿Alguien muerto?
¿Qué? Oh, mi pájaro. El pequeño Tweetsie.
Bueno, esa es otra coincidencia,
Porque esta denuncia anónima dijo que
- Mascalzoni había muerto aquí.
- ¿Qué?
- Oh, ¡por el amor de Dios!
- Sí, aquí mismo, en la sala.
Bueno, como usted puede ver, no ha
habido un asesinato aquí. ¡Dios mío!
Aunque, supongo que alguien
debió de haber derramado una copa.
Tengo cena con unos
cuantos queridos amigos.
¿Le importa si hablo con ellos?
- ¡Cielos, no, claro que no, pero!...
- ¿Qué hay aquí?
¿Un baño?
Mis invitados están aquí, detective, pero...
¿Qué estás haciendo? ¡Desde la izquierda!
¡Querida, uno sirve desde la izquierda!
¿Qué es lo que sucede contigo,
Calpurnia?
- Fue un error, señora.
- Bueno, ¡yo diría que eso fue, Calpurnia!
- Madre, tu sirvienta está... ¡Oh, hola!
- Buenas noches.
- Lo siento por interrumpir su...
- Cena elegante
para la gente más elegante de todo
Nueva York.
Pero nos dieron una coartada que
hubo un asesinato aquí.
Cielo santo, ¿un asesinato?
Bueno, aparte de esta chica malcriada
que ha matado los buenos modales...
Yo, pienso, me parece
una situación muy graciosa.
¿Qué es lo mismo
que estoy haciendo ahora... riendo.
- Entonces, ¿no le importaría que echara un vistazo?
- No, por supuesto que no.
¿Calpurnia?
¿Puedo hablar con usted en la cocina?
Por supuesto.
Está bien.
Y los dejo para que sigan con su...
¡Cena elegante!
- Los odio a todos.
- A nadie le importa, Figgis.
Usted ha sido invitado sólo
para rellenar la escena.
¿Qué? ¿Cómo es esto mi culpa?
Dios, por dónde empezar... ¿El asesinato?
Oh, pensé que mencionarías ese
tonto traje de sirvienta francesa.
El cual te hace ver ridícula.
Y que... ¿Por qué te importa tanto...?
Olvídalo, no quiero ni saber.
Bien, eso no es de tu incumbencia. Tómala.
- Espero que no la necesites, pero...
- ¿Por qué la querría yo...?
- ¡Vaya! No.
- ¡Lana!
- Malory! No voy a matar a...
- Una cena perfectamente hecha, ¡Calpurnia!
¡Por Dios, si fueras mi sirvienta,
yo te tendría de rodillas en un santiamén!
Y, Madre,
el alguacil desea hablar contigo.
¿De verdad? Quiero decir... ¿diga usted?
Sí, disculpe por la molestia.
Esa llamada debe haber sido una falsa alarma.
Registré en todo el apartamento,
Está limpio.
- Y no es gracias a esta...
- Muchacha malcriada.
- Quiero decir, sin lugar a dudas, teniente.
- Así que, yo me retiraré.
Es sólo que, ¿quién llamaría
con una falsa alarma como esa?
No me sorprendería que fuera nuestro
intendente, el Sr. Herlihy. Él bebe mucho.
Bueno, gracias, voy a investigar...
Nunca registré este baño.
- ¿Le importaría?
- Yo... No, por supuesto que no.
Adelante.
Disculpe, no sabía que alguien
estaba esperando.
Pero yo le recomendaría el otro baño,
Quiero decir, hice lo que pude,
pero no se puede hacer mucho con una vela
de vainilla. ¿Está lista la cena?
- ¡Dios mío!...
- Sí, él realmente hizo algo grande aquí.
Debería asegurarse que no haya defecado
en el depósito de agua del inodoro.
Discúlpeme, una vez más, por la molestia, señora.
Y, Herlihy, ¿dijo que así se llamaba?
Oh, sí. Sí, es correcto.
- Lana, vamos, sólo estaba...
- ¡Te mostraré a una chica malcriada!
- Perra ruidosa.
- Muy bien.
Ese detective entrometido se ha ido,
gracias al Dr. Krieger, así que...
El resto de ustedes pueden quitarse
mi ropa, y luego largarse de mi casa.
Pero muchas gracias a todos por venir.
- Cállate.
- Me encantó.
- Nunca, nunca más.
- Gracias por el muerto en la caja.
No es muy elegante.
Oh, no, gracias por recibirnos.
Asombroso.
Y, recuerden, ¡cara sonriente!
Y gracias.
Krieger, espera. El baño, el cuerpo.
¿Cómo lo hiciste...?
No creo que quieras saber.
Pero probablemente quiera ir a lavarse
los labios ahora mismo.
- ¡Vete al diablo, Archer! ¿Chica malcriada?
- Lana, vamos, sólo estaba bromeando.
Tuve que actuar bien.
- ¿Tuviste que actuar bien?
- Bueno, y también molestarte.
Walther PP, calibrada para 32 ACP.
¿Cuál es la capacidad del cargador?
- Ocho.
- Ocho rondas.
Más uno en la cámara
dan un total de nueve.
Gracias, Sabelotodo. ¿Cuál es tu punto?
La pistola de Malory estaba vacía,
pero ella dijo que sólo disparó tres tiros.
Oh, Dios mío, están diciendo mi Madre
atrajo a Mascalzoni a su casa,
Lo metió en un traje de 6 pies, lo amarró
a una silla
- Lo sé, querido, pero tienes que esperar.
- Nos llama...
¿Qué? Madre, cálmate... ¡Voy en camino!
No se mueva. Probablemente regresaré.
¿Luego ella le saca una pistola?
- ¿Qué es esto?
- ¡Un montón de mierda!
Porque eso significaría que ¡ella misma
llamó a la policía!
Sabiendo que nunca iban a volver
después de registrar su apartamento.
El cual estaba lleno de gente,
y estaba sin huellas.
Oh, Dios mío. Haz tus cálculos,
¡Sabelotodo!
La pared recibió disparos tres veces...
¡A Mascalzoni le dispararon cinco veces!
- ¡Para un total, espéralo, de ocho!
- Sí.
- Además, uno en el brazo.
- ¿Qué?
Entonces qué, ¿mamá se disparó sola?
¡Oh, Dios mío, Lana!
¿Por qué? Te diré exactamente por qué
antes de matarte.
- Operación Gladio.
- ¿Gladio?
Lo que significaría que mi Madre se lo ha estado
follando una vez al año como, por,
35 años, y todo el tiempo
ella le ha estado guardando rencor, ¿cierto?
Esperando el momento de...
- Mierda. Ella lo mató.
- Y nos usó para deshacerse del cuerpo.
Pero ¿por qué, después de todo este tiempo?
Bueno, para ser honesto, hasta hace poco,
el sexo había sido bastante fenomenal ...
Y pensé, ¿cuál es la prisa?
Pero empezaste a actuar... extraño.
¿Pero por qué hiciste la vendetta?
Debido a que, una noche,
hace tantos años en Roma,
Tú y tus matones fascistas
mataron a tiros a un joven en la calle.
Un hombre hermoso. Ojos azules, labios gruesos, negro
y grueso cabello, ondulado...
¿Cuál fue el crimen de este hombre?
Bueno, yo no diría que hablar en contra
del renacimiento del fascismo un delito,
Yo diría que es solo un error de un
hombre hermoso, joven e idealista.
- Quién pudo haber sido el padre de mi hijo.
- ¿Pudo haber sido? ¿no lo sabes?
Quién sabe, es Malory. ¿De verdad
quieres saber por qué ella mató a un hombre?
Yo... no, no.
Aunque... Tengo curiosidad del
por qué no se quitaba su abrigo.
Cariño, todavía tienes lo necesario.
Mucho de esto, yo nunca
quisiera saber la respuesta.
Bien, ¿qué tal una rebanada?
Dios, ¿qué pasa conmigo y
lo italiano últimamente?
Hecho en Georgia.