Entonces, ¿qué hacemos? Estamos...
¿No ves el teléfono en mi oreja?
- Sí, pero...
- ¿Qué?
- Dije...
- ¿Crees que es una especie de broma?
Quizás el de la vaca que interrumpe.
Cállate. Mira, yo...
Escucha, ¡más vale
que pongas al Sr. Vandertunt
al teléfono en este instante!
Bueno, ve a buscarlo.
Bueno...
¿Hola? ¡Idiota!
Aparentemente, ese era tu hermano.
- ¿Qué?
- ¿Cecil?
- En serio.
- Déjame adivinar...
- Él...
- ¡Déjame adivinar!
Dijo que no creía
que me habían secuestrado.
Sí... ¿ya te ha sucedido esto?
- No lo sé.
- Bueno, él...
- ¿Me necesitas para esto?
- ¡Sí!
Porque he estado despierto
como por tres días.
¿Y qué hay con eso?
Necesito dormir desesperadamente.
Podrás descansar cuando estés muerto.
Puede que así suceda.
Porque culparán a Len Trexler de esto.
Y para que eso suceda, necesito
que conduzcas hacia el Castillo Vandertunt
y convenzas al viejo que la enviaré
a su casa en diferentes cajas.
- Pero no lo harás, ¿cierto?
- Bueno...
- ¡No!
Mira, no puedo conducir
hasta allí sin dormir.
- Yo...
- Tengo dextroanfetaminas.
Y el universo provee.
Bien, entonces, una vez que esté allí,
¿cómo convenceré a Vandertunt
de que dices la verdad?
Llévale un dedo.
Pero no uno mío, ¿cierto?
- ¡No!
- Bueno...
No tomaré ningún dedo.
- Intento ahorrarte un viaje.
- ¿Cómo?
O sea, no quieres conducir hasta allí
para que él diga:
"Espera, para que esto suceda,
necesitaremos un dedo".
Nadie jamás dijo:
"Para que esto suceda,
necesitaremos un dedo".
Te sorprenderías.
En lo último que quería estar involucrado
era en un secuestro,
aún si es falso
como un billete de tres dólares.
Porque pasar tiempo en la cárcel
es el menor de mis problemas.
Vandertunt tiene influencia en la ciudad
y se asegurará
de que no llegue a ver la celda.
No me entusiasma esto.
La casa del viejo debe estar tan embrujada
como la chocha de la Sra. Muir.
Seguro que sí.
Cuando dije que te llevaría
a la estación de autobuses...
Típico de Archer.
Sabía que era un maldito cerdo.
Quizás alguien revisó la casa.
Sí, puede ser.
Me pregunto qué estaban buscando.
¿Quién sabe?
Quizás un pobre bastardo se metió
para robar las fotografías
de su esposa que lo engaña...
Lo siento.
- ¿Por?
- Iba a decir "dándole por atrás".
¿Por qué mencionas eso todo el tiempo?
- ¿Qué? ¿Archer haciéndolo con tu esposa?
- ¡Sí!
- ¿Por atrás?
Bueno, no vamos a encontrar pistas
que nos lleven
a Charlotte Vandertunt en este basurero...
Sí, no se sabe dónde está.
Y si no sabemos dónde está...
Es... ¿frustrante?
No, entonces nadie sabe dónde está.
¡Incluso su padre!
Sí.
Por lo tanto, podemos decir
que nosotros la secuestramos,
cobrar el rescate y pagarle a Trexler.
Bueno, sí.
Pero debe ser frustrante en algún punto.
¡No tan frustrante como tú!
Ella estuvo con Archer
en DreamLand la otra noche.
Busca a ver si encuentras algo.
Además de una cerveza fría, ¿no?
¿Hola? Sí. Castillo Vandertunt, por favor.
Maldición, ¡no me importa
si no tienen el número!
¡Es una emergencia policial!
Gracias.
- ¿Funcionó?
- ¿Por qué aún estás aquí?
Sí, hola. Soy...
...Le secuestrader.
Un momento, por favor.
Discúlpame por el calor.
El clima es tropical aquí.
Pero así lo prefiere mi padre.
¿Puede oírnos?
Sí, solo es maleducado.
Padre, saluda
al secuestrador de Charlotte.
No, yo no la secuestré.
Soy una especie de intermediario.
Algo diferente, legalmente hablando.
Lo sé, solo intento
que llegue a casa a salvo.
A cambio de un millón de dólares.
Según la persona o las personas
que me enviaron a darle el mensaje.
A quienes apuesto que está aburriendo
con sus comentarios sobre incesto.
- No sabría decirle.
- Es cuando...
Sé lo que es.
¿Sabes que está prohibido?
Todos saben que está prohibido.
Te sorprenderías... ¿Sí, Pelham?
Sí, creo que un dedo bastará.
¿Toma órdenes de bebidas?
Porque me tomaría
dos dedos de Old Buncombe.
O una mano entera.
A las 7:00 a. m.
te preocupas por el borbón.
- Mucho.
- Muy bien.
Termina tu llamada, Pelham,
y luego, el Sr. Archer necesita un trago.
Odio decir "necesita".
- Bueno...
- Sí.
Pelham recibió
una llamada muy interesante.
Dígame, Sr. Archer,
¿las personas o persona
tienen un acento alemán?
Eso es confuso, pero no.
Es confuso, sí,
porque hay alguien al teléfono
diciendo que él es el secuestrador.
¿"Él"? O sea, ¿qué? Es imposible.
Sí, ni Charlotte es tan tonta
como para que la secuestren
dos personas diferentes a la vez.
- Bueno...
- Uno de los dos miente.
Me temo que necesito pruebas
de que tienes a Charlotte.
¿Qué tipo de? Espera, no.
Sí, me temo que necesito... un dedo.
Podría traértela.
Conduciré por tu casa
y ella podrá saludarte.
- No.
- Yo...
¿Quieres una foto de ella
con el periódico de hoy?
- Eso podría funcionar.
- Sí, es...
Asegúrate de que agarre el periódico
con nueve dedos.
- Maldición.
- Bueno, de hecho, siete.
- ¿Qué?
- Ya sabes, sin contar sus pulgares.
Y luego, obviamente, tráeme su dedo
y la fotografía así los comparo.
Sí, obviamente.
Padre, saluda
al evidente secuestrador de Charlotte.
Entonces ¿no habrá borbón?
Sí, adiós.
¿De dónde demonios sacaré un dedo?
¿Hola?
Escucha, quien sea que seas,
y lo que sea que sea esto, no lo quiero.
Lamento oír eso.
- Qué mal, porque...
- Porque lo tendrás,
lo quieras o no.
Comencemos.
No, escucha.
No lo sabía.
Creí que me iban a poner pies falsos
o algo así, no...
¡Dios mío,
no una raras piernas robóticas de metal!
Está bien, Schnuckiputzi.
No solo son las piernas.
No, maldito loco alemán,
¡no quiero ninguna de esas partes!
Pero tu empleador, el Sr. Trexler, sí.
¡No es su cuerpo!
Solo sigo órdenes.
¿Qué? ¡Eso es lo que decían los nazis!
Sí, claro, háblame de los nazis.
¿Por qué se demora tanto?
BERLÍN
OTOÑO DE 1943
Bueno, no sabría decirle, general.
Es un territorio
completamente inexplorado.
Pronto, los Aliados invadirán
la Fortaleza Europea,
y ¡el Führer quiere a su ejército
de superhombres robot listo
para enviarlos de vuelta
al Canal de la Mancha!
Sí, señor, claro, pero...
Pero ¿qué? ¡Has trabajado
en este proyecto por años!
¿Qué tienes para mostrarnos aquí hoy?
Ayer cazó un ratón.
¡Dije que ya está!
Qué mierda.
Debería buscar al asesino de mi compañero,
pero estoy buscando un maldito dedo.
Dio sus piernas por la patria.
No, se las dio a una mina terrestre.
Pero le darás unas nuevas.
Y si no muere de conmoción sistémica...
Como lo hicieron los otros...
¡Peleará otra vez por Alemania!
Hurra.
Bueno,
- odio decirlo, pero te lo dije.
- ¿De veras?
No, es uno
de los pequeños placeres de la vida.
- Espera, ¿vives aquí?
- No, ¡maldito!
Vivo en un penthouse de diez habitaciones
que está más arriba.
No tienes unos dedos de más allí, ¿no?
- ¿Qué crees?
- ¿Honestamente?
Sí, claro.
Si necesitas un dedo, toma uno.
Pero... No, no se lo cortaré...
Cielos, sí que tiene
el tabique desviado, ¿no?
No es ella.
¿Poovey?
Intentó entrar al club esta mañana.
Asumo que buscaba a la bella babeante.
Sí, veo que perturbaste el plan de Figgis.
- ¿Su plan?
- Sí, pedir su captura.
- ¿Por qué?
- Para pagarle a Trexler.
- ¿Para qué?
- ¿A qué te?
Por las esclavas sexuales
que Trexler iba a...
¡Ya entendí!
- ¿En serio?
- Dices que es mi culpa.
- ¿No lo es?
- Escucha, ¡todo este fiasco comenzó
porque vine a pedirte ayuda!
Exacto, ¿de quién es la culpa?
Maldita... Eso es...
¿Ahora debo conseguir un maldito dedo?
Si fuera tú, tomaría uno de sus anillos
y se lo pondría.
Dicen que el diablo está en los detalles.
- Y usa pijamas de seda.
- ¿Qué?
¡Levántate, zopenca!
¿Qué? ¿Archer?
Levántate, tonta. Debemos irnos.
Ruégale a Dios
que no hayas sido el que me golpeó,
porque quien lo hizo...
...pega como una perra débil
que nació con algún tipo de defecto
donde en vez de un puño,
tiene un pequeño...
...muñón.
Supongo que conduciré,
ya que claramente tienes una contusión.
Sí, no me siento bien.
Me estás matando, ¿sabes?
Lo siento, ¿me hablas a mí
o a los intestinos rellenos de carne?
Figgis cuenta con ese dinero del rescate.
- No puedo volver a traicionarlo.
- ¿Por qué no?
Porque si se entera, alguien me encontrará
en un hoyo en el desierto.
- No lo harán.
- ¡Exacto!
Es tu culpa por hacer lo correcto
con esos chinos.
- No fue una obra de bien.
- Fue una obra de bien.
Y ahora necesito que me ayudes
con otra buena acción.
Quitarle a un viejo un millón de dólares
usando un dedo humano.
Y reunir una familia.
De fornicadores de hijas y hermanas.
Supuestos fornicadores
de hijas y hermanas.
Bueno, vamos a la morgue.
Esa es la actitud.
¿Disculpa?
Dije que busco un cadáver.
Mujer blanca, alrededor de 30 años
y fresca, de las últimas 12 horas.
Dios mío, cada luna llena.
Vete, enfermo, o llamaré a la policía.
¡Yo soy la policía, idiota!
¡Busco personas perdidas!
Podrías haber empezado por ahí, ¿no?
Déjame entrar, tonto.
Santo Cielo.
- ¿Qué es? ¿El día nacional del Hot Dog?
- No.
- No existe.
- ¡Aún!
- ¿Puedes?
- Sí. Somos de la policía, buscamos...
Personas perdidas, sí.
Mujer blanca de unos 30 y fresca.
Su compañero idiota ya está allí adentro.
¿Nuestro qué?
Anteojos, cabello oscuro, gris en la sien,
su boca parece que alguien
hubiera tomado el ano de un cerdo
y lo hubiera pegado debajo de su nariz.
¡Diablos!
¿Estás loco?
- ¿Quieres que te atrapen?
- No nos atraparán.
Ahora, cállate, ponte estos y sígueme.
Cielos, lo está haciendo.
Lo siento, linda.
Pero si lo piensas,
aunque en realidad no puedes,
todo esto es culpa de Archer, así que...
¿Puedes ponerte en personaje?
¡Está bien! ¡Cielos!
Está bien. Cielos.
A la una, a las dos...
- ¡Gran Scott!
- ¿Qué?
¡No te muevas, enfermo!
No, esto no es... Puedo explicarlo.
Claro que lo explicarás... ¡a los bobbies!
¡Me refiero a la policía!
Yo soy de la policía.
¿Bueno?
Bueno, qué...
¡Maldición! ¡No puedo creer que hice eso!
No puedo creer que te tardaste tanto.
¿Qué? ¿Te pagan por hora?
- No.
- ¿Qué?
¿De dónde diablos obtuviste eso?
Estaba allí.
Puede haber estado dentro de alguien.
Bueno, ahora lo está.
Cualquier cosa.
Lo que sea. Una caja pequeña.
¿No se supone que lo pongamos en leche?
Eso es para los dientes, tonta,
si es que se lo volverás
a poner a alguien.
Sí, eso tiene más sentido.
¿Qué vamos a hacer al respecto?
De hecho, tengo algunas ideas.
¡Se congelará allí!
No lo hará. Los llamaré en media hora.
- Espera.
- ¿Qué?
Desnúdalo.
Desearía no haber hecho eso.
Jamás quitaré esa imagen de mi cabeza.
O sea, el tamaño de esa cosa.
Si le haces un hueco al maldito,
podrías usarlo de paragüero.
- ¡Maldición!
- ¿Qué?
Supongo que estoy sorprendido.
¿Por qué? Dijiste que querías un dedo
y aquí está su dedo.
- ¿Está allí de verdad?
- Puedes verlo tú mismo.
- No.
- ¿Perdón?
- Confío en ti.
- ¿Qué?
A menos que...
Padre, ¿quieres ver el supuesto dedo
de Charlotte?
No, está bien.
Estás... ¡esto podría ser cualquier cosa!
¡Podría ser un pedazo de hot dog!
¡No empieces!
Si dices que es su dedo,
creeré en tu palabra.
¿Asumo que nos contactarán pronto
con instrucciones complicadas
para que paguemos el rescate
de mi horrible hermana?
O sea...
Bien, ya está resuelto.
Sí, supongo.
Espero el rescate en unas 24 horas,
tendrás que encargarte de eso.
Y luego me ayudarás a buscar
al asesino de mi compañero, ¿no?
Todo a su tiempo, Sr. Archer.
Claro.
¿Soy yo...
...o huele a dedo?
Ya casi terminamos.
Tan cerca.
Sonó tan cerca...
Y también del este, lo que significa...
Los rusos. Todo está perdido.
Deberías irte al oeste.
Estarás a salvo con los estadounidenses.
Jamás te dejaría.
¿Qué?
¡Te amo! ¿No lo sabes?
Y yo también te amo, pero...
¿Doctor? Lo siento. Se ha ido.
¡Maldita conmoción sistémica!
¡El único problema
que jamás pudimos solucionar!
Bueno, al menos no verá
al ejército ruso marchar a Berlín.
Ni usted, doctor...
General, qué sorpresa.
Sí, ha sido un día lleno de sorpresas.
Pero no hay sorpresas aquí, asumo.
No, lo perdimos por conmoción sistémica.
Jamás encontramos una solución.
Eso es... una sorpresa.
En especial
para un científico brillante como...
...¡Aaron Leibowitz!
Sí, el joven Leibowitz era brillante.
Sus estudiantes
en el politécnico de Hamburgo lo adoraban,
sus colegas lo admiraban, pero luego...
En 1933, lo obligaron
a renunciar a su puesto.
Porque era judío.
Y luego, según nuestros archivos,
el joven Leibowitz murió de tuberculosis.
Para revivir como el doctor Krieger.
Papeles falsos de nacimiento y educación.
Fue fácil conseguir un puesto
en el programa de robótica.
¡Y convencer al Führer de esta estupidez!
¡Supersoldados robot!
Dios mío, tonto,
¡apenas hiciste un gato robot!
¡Sí creé supersoldados!
¡Y habrían sido imparables!
Pero murieron de conmoción sistémica...
No, murieron por inyecciones de fenol.
¿Qué?
Dios mío, ¡las vidas
que hemos desperdiciado!
¿Vidas? ¡El dinero desperdiciado!
¡Cielos! ¡Debes haber perdido millones!
¡Sí! ¡Y cada centavo perdido
fue un centavo menos para comprar rifles!
¡Y balas! ¡Y bombas!
¡Para comprar carbón para enviar a
los transportes de ganado helados al este!
Sí, escucho los violines...
¿Tienes algo que agregar?
Sí, que no solo hice gatos.
¿Qué?
¡Dios mío! ¡Santo Cielo! ¡Perros malditos!
Sí, exacto.
¡Acción!
Maldición...
Siento que hayas tenido que ver eso...
...pero deberíamos irnos.
Los rusos llegarán pronto.
¡Preferiría a los rusos
que a un judío mugroso como tú!
¿En serio?
Bueno...
...¿Acción?
¡Ven aquí, gatito!
Sí, ahora eres
una prostituta de abrazos, ¿no?
Bien, debo dormir.
Sé una buena chica.
¿Quién es una buena chica?
Sí, tú eres una buena chica.
Traducido por: María Candelaria Irazoqui