Estrellita, ¿dónde estás?
Quiero verte titilar
En el cielo y en el mar
Un diamante de verdad
Maldición, Cheryl,
¿dispararás esa maldita cosa o qué?
Bueno, es difícil para mí
tomar una decisión
sin saber qué es esta opción o qué.
Cielos, Lana, ¿seguro quieres convertirte
en almuerzo?
El pedal del acelerador
es el de la derecha.
Lo estoy intentando.
No puedo conseguir energía.
¿Por qué estas armas son tan ruidosas?
¡Mis oídos explotarán!
¡Dispárale en las bolas!
Los caracoles espaciales no tienen bolas.
Técnicamente, tienen órganos reproductivos
masculinos y femeninos
para que puedan inseminar
y ser inseminados.
Cyril definitivamente ha estado
en ese tipo de fiestas.
Insulto espacial.
¿Podrían concentrarse en el tema
en cuestión, idiotas?
Krieger, ¿por qué no puedo obtener
energía de los impulsores?
¿Qué demonios está pasando
con el suministro de energía?
¡Maldición! Algo debe estar agotando
la energía de la nave.
¿Alguien dejó el ventilador encendido
en el baño otra vez?
- Yo no.
- ¿Y por qué no?
¿Qué son todos esos golpes y gritos?
¿Estamos teniendo una fiesta de 15 años?
¡Mierda!
¡No!
¡Dejé mi bolso ahí!
Eso fue increíble.
¿Increíble? Estamos atrapados
dentro de un nautilus espacial
en algún lugar entre su colon y su cloaca.
¿Qué es una cloaca?
Es un órgano que se usa para la excreción
y también para el coito.
- Genial.
- Pam, cállate.
Para ser la persona que nos metió
en este lío,
ciertamente le gritas mucho a la gente.
Tú nos metiste en este lío.
Oye, no señalemos con el dedo.
Especialmente con el tuyo, Lana.
Son como bates de críquet.
Tú eres el que no me escuchó
y estableciste nuestro curso hacia
una galaxia a la que nunca hemos ido antes
y como podemos ver ahora,
es un crustáceo cósmico comedor de naves.
Tú eras la que hacía que el viaje
fuera superaburrido,
así que empecé a apretar botones
de colores en el panel de navegación,
lo que llevó a un fuerte y escandaloso
último punto.
¿Podemos averiguar cómo demonios
saldremos de aquí?
- ¡Sí!
- Estamos jodidos.
Relájense todos.
Encenderemos la vieja antorcha de plasma,
provocaremos una úlcera en esta cosa
y saldremos de aquí.
De acuerdo. No desperdicies más energía.
- Funcionará.
- No, no funcionará.
Bueno, no con esa actitud.
No fui yo, idiota.
Yo también lo intenté cuando llegué aquí.
¿No se puede ir a ningún lado estos días
sin ser abordado por los sin hogar?
Supongo que esperaré aquí afuera
como un lacayo del espacio.
Esto es muy estúpido.
"Llévanos a la batalla, Cheryl. Rescata
la nave de un destino seguro, Carol".
¿Quién soy, Artemisia I de Caria?
Sabes a qué me refiero.
¡Cielos!
¿Es un... humano?
De algún tipo.
Huele a ataúd de pañales aquí.
Por eso no se les invita a entrar.
- ¿Es una vampira?
- Cállense todos.
¿Quién eres y qué haces aquí?
Me llamo Glenda Price,
capitana de la nave estelar
Tristán de Coralia.
También dirigí la misión CoreStart.
Escribí un libro sobre eso.
Espacio para mí, espacio para ti.
¿Sobre todo el bien que hicimos
y las vidas que salvamos
en todo el universo?
¿La portada es mi medalla
del Premio Intergaláctico de la Paz?
- Me encanta tu libro.
- Sí, espacio.
Como sea, el Tristán estaba en una misión
humanitaria intergaláctica
cuando nos encontramos con el Zarglorp.
¿Qué es el Zarglorp?
- ¿En serio?
- ¡Vamos!
Hasta yo sé que eso fue estúpido.
La criatura que nos comió, tonta.
Cielos, está bien, lo siento.
Entregábamos suministros médicos
para niños pobres y víctimas de quemaduras
cuando una tormenta de asteroides
nos obligó a desviarnos del curso
en la galaxia Targluk.
¿Así es como todos terminaron allí?
Sí. Tormenta de asteroides.
Del tamaño de huevos.
Sí. Nos arrastraron y fuimos tragados.
El Tristán aún está atascado
en el canal digestivo.
- ¿Y tu tripulación?
- Sobrevivimos al principio.
Jugábamos sóftbol,
nos enseñábamos a tocar el piano.
Pero entonces las raciones se acabaron
y, uno por uno, se suicidaron.
- Vaya.
- Qué tragedia.
Capitana, siento mucho oír eso.
Yo también.
Vivíamos en nuestra propia utopía.
Eran mis mejores amigos.
¿Mejores amigos?
Pero trabajaban para usted.
Sin embargo, cuando morían,
nos los comíamos.
Inteligente.
Desafortunadamente,
no hay forma de salir de aquí.
Lentamente seremos digeridos
durante los próximos cien años.
¿Cien años? ¡Eso es una eternidad!
¡Nadie vive tanto tiempo, idiota!
Definitivamente tú no si no mantienes
la boca cerrada.
De acuerdo, cálmense.
No pasaremos el resto de nuestras vidas
en una fábrica de mierda de un langostino.
Krieger, averigua por qué no hay energía
para los impulsores y arréglalo.
Sí.
Ray, arregla lo que se haya dañado
en el accidente.
Pam, Lana y yo volveremos al Tristán
y recogeremos todo lo que pueda ayudarnos
a salir de aquí.
Cyril supongo que sigue siendo inútil.
- ¿Capitana?
- ¿Qué necesitas?
Quiero ayudarlos a todos a estar a salvo,
como cuando rescaté a los vantaurianos
del evento de extinción en Vantaur 5
y luego usé todo mi dinero para
conseguirles atención médica universal.
Ese es un seguro que es aceptado
en todo el universo.
Vaya, qué santa es.
¿Tiene cargas de explosivos en su nave?
Sí, pero no las uses, porque...
Genial. Bien, Pam, esto es crucial.
Una vez que estemos ahí fuera,
buscaremos cualquier cosa que podamos usar
para prepararme un trago.
Estamos en medio del estómago
de una criatura espacial.
Siempre hay algo
que puede ser mezclado, Lana.
Una vez hice una bebida con barbicida
y gel para el cabello.
Se llama Mousse de Moscú.
Bueno, parece que todos tienen
esta situación bajo control.
¿Bajo control?
En este momento somos comida.
Bueno, ya me conoces.
Siempre miro el vaso medio lleno.
Bien, a favor:
todas mis cosas están a bordo,
incluyendo ese genial bolso que tiene
estoperoles de metal en la parte inferior
para que no toque los pisos asquerosos
de los restaurantes.
Contra: tendré que seguir haciendo
misiones estúpidas de piloto de combate.
Y son tan aburridas porque soy muy buena.
A favor: yo estoy aquí.
¿Eres tú, voz en mi cabeza?
Suenas mucho mayor. Y más borracha.
Mira la pantalla, tonta comepegamento.
¡He visto este programa
con la señora malvada!
- ¡Matlock!
- Escúchame.
Tenemos que entrar en ese monstruo
en este instante.
¿Por mi bolso? Lo sé, ¿verdad?
Queda bien con todo, literalmente.
¡No, tonta!
¡A recoger a Sterling y largarnos de aquí!
No, gracias.
¿Qué quieres decir con "no, gracias"?
Probablemente sea mejor que me vaya
y empiece una nueva vida.
Oye, ¿quieres venir? ¡Viaje de chicas!
¡Claro que no!
Escúchame.
Volaremos de vuelta allí abajo y...
¡No eres mi supervisora espacial!
Muy bien, Cyril, mientras no estemos,
hazle compañía a la capitana Price.
Ha pasado por mucho.
Tal vez aprendas un par de cosas de ella.
¿De la mujer que su nave fue comida
y toda su tripulación asesinada?
Eso es más de lo que nunca
has logrado, Cyril.
¡Hazle compañía!
Cyril, ¿verdad? Ven aquí.
Siéntate. Tengamos una charla,
solo tú y yo.
¿Te gustaría escuchar la historia
de cómo salvé a la población de Drang
después de la gran inundación
del valle de Mupak?
¿Sabes qué? Sí, me gustaría.
Al diablo, si nos estamos muriendo aquí,
terminaré de comer este pastel.
O sea, ni siquiera me importa.
¿Krieger?
Sigo buscando la fuente
de la pérdida de energía.
Parece que la han estado chupando
toda la noche.
Fraseo espacial. Muy bien,
encuéntrala y arréglala.
Una vez que esta cosa nos vomite,
necesitaremos esos impulsores
para salir de esta galaxia.
No te preocupes, hijo mío.
Papá está aquí.
Más...
...poder.
¿Qué fue esa mierda de allá con Cyril?
¿"Hazle compañía a la capitana Price"?
¿Desde cuándo te importan los sentimientos
de los demás?
Bueno, a diferencia de ti, Lana,
tengo empatía.
Espera. ¿Simpatía?
Creo que es "sinfonía".
Puedo ponerme en el lugar de Price,
¿de acuerdo?
Sé que seré el último superviviente,
recurriendo al canibalismo.
Atrapado aquí para morir solo,
literalmente comiendo penes.
Vamos.
O, ya sabes, lo que sea que Pam tenga.
Dudo en llamar "pene" a esa cosa.
Es más como una garra de basura.
Por favor.
¿No quieres morir solo?
Siempre ibas a morir solo.
¿Qué se supone que significa eso?
Archer, sé honesto.
No eres cercano a nadie
porque no te importa.
Ni siquiera te molestas en escuchar
a la gente, especialmente a mí.
Eso no es verdad, Lana.
Acabo de escuchar toda esa frase
y fue insoportable.
Choca ese puño.
Santo cielo.
Estos deben ser los miembros suicidas de
la tripulación de los que Price hablaba.
¿Alguna vez has oído hablar de alguien
que se suicidara
golpeándose a sí mismo en la nuca?
¡Las cargas de explosivos!
¿No estabas escuchando cuando Price
dijo que no detonaras esas cargas?
En realidad, no. ¿Qué dijo?
Que no lo hagamos.
No empeores las cosas
más de lo que ya están.
¿Empeorar? Estamos en el colon
de un monstruo.
Estaremos a salvo aquí,
detrás de este enorme y carnoso...
¿Qué es esto, un tumor?
Pobre tipo.
Bien, ahora regresemos a la nave.
Oigan, ¿qué es eso?
Algún tipo de parásito que vive
en el sistema digestivo de esta cosa.
Sí, a veces me los encuentro
si he estado husmeando en la basura.
¿Recuerdas que dije algo
sobre no querer que las cosas empeoraran?
En realidad, sí escuché eso.
¿Puedes callarte
y ayudarme a idear un plan?
Dijo ella mientras ambos hablaban
y no se les ocurrió un plan.
- Archer.
- Espera.
Se me acaba de ocurrir un plan.
Es un poco complejo.
¡Corran!
Le corté al Florglap la cara
y nunca miré atrás.
Y debido a mi heroísmo,
hicieron una fiesta en mi honor.
Es decir, no todo un día festivo,
pero aun así.
Vaya, qué vida tan gratificante.
- Háblame de tu vida, Cyril.
- ¿Yo?
La he pasado mal. No quieres oírme.
Hijo, nada me importa más.
Un capitán se preocupa más
por su tripulación que por sí mismo.
Es el código del capitán.
Bueno, está bien,
si es el código del capitán.
Supongo que todo empezó
cuando tenía cinco años.
Nunca quise ser piloto de combate.
Quería trabajar en la moda.
¿No sería un espectáculo digno de ver?
Totalmente. Ves estos trajes
que llevamos puestos, ¿verdad?
¿A quién se le ocurrió esto?
¿El trasero de alguien se ve bien
en un traje de vuelo? ¡No!
¿Sabes? Tengo algunos amigos
en el mundo del diseño.
¡Oye! Acabo de tener una gran idea.
- ¿Sabes qué deberíamos hacer?
- ¡Sí!
¡Deberíamos robarles!
¡No!
Deberíamos volar dentro del monstruo,
ir por Sterling y...
¡Me encanta! ¡Tú y yo podemos ser
piratas espaciales!
Con mis habilidades de piloto
y tu cosa de "zerp-zerp",
¡podríamos dirigir esta galaxia!
¡Planeemos nuestros trajes de piratas!
Y resulta que todos sabían
que era mi cumpleaños
y se lo saltaron solo para herir
mis sentimientos.
¡Hasta el día de hoy,
nunca he jugado a girar la botella!
Vaya. La vida es una perra.
¿Pero sabes lo que dice la gente?
Cuando las cosas parecen más oscuras...
¿Qué, capitana?
Suicídate.
Mi querido muchacho, mírate.
Eres una réplica exacta de mí.
Aunque a esa línea de cabello
le vendría bien un poco de trabajo.
¡Más energía!
- De acuerdo.
- Más...
¡No, lo he matado!
¡Cielos, no!
Hijo, no quise matarte.
¡Asesino!
- ¡Asesino!
- ¡No!
- ¡No, cállate!
- ¡Asesino!
- ¡No, estás bien!
Estás bien. ¡Estás vivo!
Eres un asesi...
¡No!
¡No soy un asesino!
¡Cabeza estúpida!
¡Solucionado el problema de energía!
De acuerdo, ahora, el conejo va alrededor
del árbol y vuelve a la madriguera.
¿La leche deshidratada está aquí arriba?
- ¿Qué demonios estás haciendo?
- Suicidándome.
¿Por qué, además de lo obvio?
Bueno, a veces suicidarnos
es lo más noble que podemos hacer
por nuestros compañeros sobrevivientes.
¿Has pensado alguna vez en ello?
Bien, no, quítate esa cosa del cuello.
¿Sabes lo que tenemos entre manos, Cyril?
Un sucio amotinado.
"Y finalmente,
a mis compañeros de tripulación:
lamento dejar este mundo tan pronto.
Nos veremos en la próxima". ¿Es bueno?
Tal vez algo como:
"Con todo mi amor, Cyril.
Posdata: Por favor, cómanme".
Sí.
¿Ves? Él también cree que es bueno. Ahora
buscaremos un tubo que soporte la carga.
¿Hola?
¿Alguien puede oírme? ¡Cambio!
¿Qué tal parches en los ojos?
En realidad no necesitamos
que nos saquen un ojo para usarlos,
a menos que quieras.
¿Alguien puede oírme?
Soy la pirata espacial Cheryl. Adelante.
¡Hay una psicópata suelta en la nave!
¡Le está lavando el cerebro
a la tripulación para que se suiciden
y así pueda comernos!
¡Sterling!
Cheryl, escúchame. ¡Tenemos que entrar!
Claro que tenemos que entrar.
¡Hay alguien que le está lavando
el cerebro a la gente para que se suicide!
- ¡Deprisa!
- ¡Vamos!
¡Muy bien, cariños, abran paso!
¡Aquí está el desayuno!
Vaya...
Parece que tenemos
un sucio traidor entre nosotros.
Creo que sabes qué hacer, Cyril.
¿Qué demonios es esto?
¡Cyril intenta matarme!
Luego me suicidaré.
Luego quieren que nos los comamos.
- Inteligente.
- Cyril, idiota.
Price está loca por el espacio.
Convenció a su tripulación de que
se suicidaran para poder comérselos.
Yo... nunca.
Soy Glenda Macmillan Price,
heroína intergaláctica
y que me condenen si me acusan...
¿Chicos? Nos queda energía auxiliar.
No hay forma de saber cómo sucedió,
pero tengo una idea.
Capitana Price, usted dijo que su nave
estaba alojada en el tracto digestivo,
pero no está sin energía, ¿correcto?
- Así es.
- Si las varas de combustible están sanas,
quizá podamos conectar nuestro generador
al Tristán, apretar el interruptor
y eso podría generar suficiente calor
posiblemente para inducir el vómito.
¿Qué demonios es ese sonido?
Son los gigantes parásitos comehombres
que nos han estado persiguiendo
desde que Archer activó las cargas
de explosivos que Price dijo no activar.
Creo que todos aprendimos
una valiosa lección de eso
que no hubiéramos sabido de otra manera
y... ahora la sabemos.
¡Idiota!
¡Me he estado escondiendo con éxito
de esas cosas durante años!
¿Qué tal esto? Yo digo que probemos
la idea de Krieger.
Lana, ponte tras el timón
y prepáranos para salir de aquí.
Cyril, deja de intentar suicidarte.
Archer.
Ayuda a Krieger a preparar los propulsores
y luego mátate si quieres.
Capitana, usted viene conmigo y con Pam
de vuelta a su nave
para mostrarnos dónde están
las varas de combustible.
Luego los conectamos y nos largamos.
¡Secta suicida, aquí voy!
¡Maldición! ¿Cómo es que esta bestia
sigue viva con todos estos parásitos?
Sí. Además creo que vimos un tumor.
También parece ser muy joven.
¡Vamos! Estaba a punto de hacer
mi jugada final.
Espera. Creí que habías dicho que la
tripulación se quedó sin raciones, Price.
¡Bien! ¡Sí! Me volví loca
por el espacio, ¿de acuerdo?
Maté a algunos de la tripulación,
otros se mataron a mi orden
y otros se suicidaron para escapar
de mi ira sanguinaria.
Eres como un perro con su hueso
con todo esto.
¡Cielos!
Muy bien, toma, conéctalos.
Solo hay un problema.
Archer, ¿por qué demonios tardas tanto?
¡Tenemos que ponernos en marcha!
- Tenemos un pequeño problema.
- ¿Cuál?
Cuando transfiramos energía
entre las naves,
el Seamus inmediatamente saldrá disparado
de esta cosa...
Con suerte a través de su boca
y no a través de su recto.
Cállate, Pam.
Pero al hacerlo,
quienquiera que encienda el Tristán
se quedará atrás.
- ¿Cambio?
- Bueno...
Espera, ¿qué cosa?
Apenas puedo oírte.
¿Price debe quedarse atrás?
Yo no oí nada.
¿Dices que por unanimidad de votos?
Bueno, parece que la gente ha hablado.
Así que danos 60 segundos para volver
y dale potencia a este bebé.
¡No me quedaré atrás!
Glenda Price no comió directamente
de la cuenca del ojo de un tripulante
para morir aquí hoy.
Price, escucha, eres una megalómana
obsesionada por ti misma
que sacrificó a su tripulación
por su propia supervivencia.
Solo pensabas en ti misma.
Eres una villana.
Pero en tus últimos momentos,
puedes ser recordada
por todo el bien que hiciste
en vez de tu, ya sabes, canibalismo.
¿Pero cómo sabría la gente
lo que hice para salvarlos a todos?
Mira, grabaré tu heroica despedida.
Y te prometo que toda la galaxia la oirá.
De acuerdo.
Soy la capitana Glenda Price del Tristán.
De todas las muchas misiones humanitarias
en las que he estado,
de todas las vidas que he salvado,
este último acto de valentía
será el mayor.
Claro, habrá canciones sobre mi valentía
y estatuas en mi honor.
Pero que sepan que servir a mi prójimo...
...fue mi privilegio.
¡Váyanse de aquí!
¡Orden de la capitana!
Sí, capitana.
¡Por si sirve de algo,
me hubiera gustado ser
una pirata forajida del espacio contigo!
¡A pesar de que eres un poco malvada
y mayormente electroimanes,
sigues siendo mi favorita!
Espero que esta cosa te mastique
como chicle, perra loca.
- Muy bien, Lana, enciéndela.
- Krieger, ¿estamos listos para irnos?
- ¡Sí!
- De acuerdo.
Capitana Price, por última vez,
por favor, potencia para el despegue,
valiente, valiente alma.
Sí.
Cielos, es un maldito botón, Price.
¿Qué tan difícil es no arruinar
el último momento de tu vida?
¡Está funcionando!
Está funcionando. Sujétense. Aquí vamos.
¡Son ellos! ¡Han salido!
¡Vuela lejos, idiota! ¡Vuela lejos!
¡Deja de gritarme!
¿Soy yo
o este es literalmente el mejor té
de toda la galaxia?
Probablemente sea el opio el que habla.
Persiguiendo a ese dragón espacial.
Así que ahora no solo no soy parte
de una secta suicida,
sino que nunca tendré la oportunidad
de volver a serlo.
Tranquila, querida.
Estás muerta para mí.
Eso debe servir para algo.
Gracias.
Oigan, olvidé preguntar,
¿cómo terminaron saliendo de allí?
Pudimos generar el calor
de las varas de combustible
para que el Zarglorp nos escupiera.
Por supuesto, las varas de combustible
extra del almacén de abajo.
Esperaba que las encontraran.
Me alegro de que hayan servido.
Sí, funcionaron para todos.
¿Así que cargarás la despedida de Price
para que toda la galaxia pueda oírla?
¿Estás bromeando? No la estaba grabando.
Espera, ¿qué? ¿Qué hay de tu promesa?
Vaya, realmente eres un imbécil.
Yo soy el imbécil.
Lana, esa señora se comió a esa gente.
Oye, realmente podría ir
por un Mousse de Moscú.
¿Quieres uno?
Subtítulos: Agustina Donnola