Vamos, ¿por cuánto tiempo
seguirán molestos conmigo?
¿Por hacer que nos arrestaran
por traficar drogas en Colombia?
Probablemente por el resto
de nuestras vidas.
No será por mucho tiempo
ya que nos llevan a La Culebra,
la cárcel más peligrosa
de Suramérica.
Bueno, Cyril, cuando lleguemos
y me una a la pandilla más ruda,
no esperes una invitación.
¿Una invitación?
Son pandillas de presos no fraters.
Y no le digas fraters
a las fraternidades.
¡Cállate!
No, estoy bien.
No se preocupen por mí.
Y no se preocupen
por La Culebra, gringos.
No irán ahí.
Eso es bueno. ¿Es bueno?
No suena muy bien.
¿Por qué es que eso suena
muy muy mal?
- Porque van a matarnos.
- ¿Qué?
A menos que traigan
unos 100.000 dólares americanos.
Bueno, no los tengo encima, pero...
Cuando estemos cavando nuestras
propias tumbas, se pondrán arrogantes
y podremos golpearlos
con las palas, ¿cierto?
Cyril, esto no es un episodio
de B.J. y el oso.
¿Y eso era?
Estamos en la selva,
nadie cava tumbas,
sólo te hacen arrodillarte
en una cuneta
y te meten una bala en--
¡Vaca!
- ¿Por qué iban a dispararte en--?
- ¡Vaca!
Dios...
...mío.
Bueno, ahora temo decir cualquier--
Vete al diablo, selva.
Tranquilo, tranquilo.
¡Con cuidado!
Cyril, por el amor de Dios.
- Lo siento.
- Tienes que callarte.
Lo estoy, a partir de ahora.
- A partir de ahora.
- Cyril.
Lo siento.
¿Qué fue eso?
Probablemente un jaguar,
emocionado por ser magnífico
y crepuscular.
Pero necesito que te enfoques
en mí, porque si,
por un milagro,
tomo las llaves...
...y luego, por otro milagro
logró soltar las esposas...
¡Voy a golpearte
hasta más no poder, Cyril!
Yo los golpearé
hasta más no poder a ambos.
¡Dios mío, Ray!
¿Estás vivo?
¿Pensaron que estaba muerto?
- Bueno, asumí que sí.
- Sí, yo también.
¿Y no se tomaron ni un momento?
Es decir--
¡Váyanse al demonio!
¿Saben?
Espera, ¿qué tienes en la boca?
- Nada.
- ¡Son las llaves!
- ¿Se está comiendo las llaves?
- ¡Ray, no te atrevas a comértelas!
No me estoy comiendo
las malditas llaves.
¿Qué haces allá abajo?
¿Qué crees que estoy haciendo?
Lo siento.
¡Ahora yo!
¡Ahora yo, ahora yo, ahora yo!
Lo siento. Ahora yo, por favor.
Primero, prométeme
que no te molestarás conmigo.
Yo... Espera, ¿por qué
estaría molesto contigo?
¡Porque eres un imbécil!
¿Discúlpame?
Ya que Cyril no está aquí,
estoy ayudando a Cherlene
a revisar su contrato,
y creo que deberíamos anularlo.
No te dejarán matar a nadie.
¿Qué tal un enano?
¿Qué tal a Sterling?
¿Qué? ¿Ahora es un enano?
¡Está desaparecido!
Con Dios sabe cuánta
de nuestra escasa cocaína,
¡y nadie lo está buscando!
Si llama, mi plan
es preguntarle dónde está.
Tiene una sencilla elegancia.
¿Has intentado llamarlo?
- ¿Qué?
- El buzón de voz de...
Archer... Archer...
...está lleno. Déjenlo.
¡Está bien!
¡Apágalo, apágalo!
No puedo, está--
Archer... Archer...
Bien, desvía sus llamadas para acá.
Eso es fácil.
Luego enlaza la línea
telefónica al intercomunicador.
Ambos son de bajo voltaje,
no es gran cosa.
Pero eso está enlazado
al cableado de la casa,
obviamente con corriente 110,
lo cual significa que instaló
un transformador
en alguna parte del circuito,
pero tiene todos estos cables
falsos que no se conectan con--
¿Todo esto es un juego para ustedes?
Dios mío, estoy en la ruina,
mi esposo me botó de mi casa,
nos queda poca cocaína,
y encima, mi hijo desapareció.
Está bien, si Archer llama, yo--
No, por favor no me molesten.
Creo que me está dando migraña.
¡País de forajidos!
Honestamente no sé
cuánto más pueda soportar.
Cielos, creo que realmente
está por llegar al límite.
Oye, hablando de eso...
¿Quieres cocaína?
¡Sí!
¡Maldita sea!
¿Cómo que es mi culpa?
¿Por qué siempre quedas paralítico?
¿Y tú por qué siempre chocas
todo vehículo al que me subo?
¡Yo no lo choqué!
¡Lo hizo ese estúpido policía
borracho y asesino!
Sí, hablando de eso,
ellos no se ven muy bien.
Se verán peor cuando sean
excremento de jaguar.
¿Qué? No podemos dejarlos aquí.
¿Y entonces qué haremos, Cyril?
¿Tú y yo nos los subimos al hombro
y escalamos 60 metros
de acantilado sin una cuerda?
- Yo--
- ¿Y yo dónde estoy en ese escenario?
Supongo que convirtiéndote
en excremento de jaguar.
Bueno, definitivamente
no podemos dejar a Ray.
¡Tendremos que hacerlo!
Ray, lo siento.
¡No es verdad!
De hecho, sí, pero qué importa...
¡No dejaremos a Ray!
¿Qué crees que estás haciendo?
Estoy tomando el mando.
¡Oigan, hablo en serio!
Dios mío. Está bien.
Eso fue muy gracioso.
Gracias, Cyril,
creo que lo necesitábamos.
Así es. De verdad que sí.
Cielos.
Ahora dame la maldita arma.
Eres un loco.
Pensé que ibas a golpearme
con ella.
Eso iba a hacer.
Bien, ¿y cómo sacamos a Ray
y sus inútiles piernas de aquí?
Bueno, de hecho tengo algunas ideas.
Maldición.
Creo que es un muy buen plan.
¡No lo es!
¡Y podríamos untarnos lo que sea
que comen los cocodrilos y nadar!
¿Qué comen los cocodrilos?
¡De todo!
¡Comen de todo!
Y el miedo es su trocito de tocino.
No entiendo lo que dices.
¡Maldición! Creo que Malory
está pasando por un mal momento
y creo que deberíamos
hacerle una atención.
No entiendo qué es lo que dices.
¡Maldita sea!
Te apoyo, Lana.
Me asustó verla llorar así.
Fue como ver llorando a mi papá.
¿Llorando por...?
Lo que sea. Es un llorón.
Dios mío, cuando murió mi mamá...
Oye, y hablando de llorones...
¿Un té frío de Long Island?
No debería ni tomar té frío normal.
Sí, este es un Long Island.
Sí, estúpida. Tú lo dijiste.
Cállate.
Bien, ¿qué animaría un poco
a Malory? ¿Qué le gusta?
Archer, el dinero y el licor.
Además de eso.
Varios tipos de licores.
¿Sabes qué me anima siempre?
No le daremos cocaína.
Iba a decir penes.
Sí, estúpid--
¿Terminaste?
Sí. Gracias.
Idiota.
Y Pam, no es mala idea.
No sé si me sentiría
cómoda con eso.
Es decir, hasta para mís---
Te detendré antes que digas
lo que crees que quise decir.
Embriagarme dos tipos de licor,
vestirme como la Sra. Archer,
y acostarme con la vieja
con una correa--
Eso no es lo que tenía en mente.
Bien, porque el vestirme
como la Sra. Archer sería raro.
Yo--
Tendría que estar muy ebria,
tanto que no disfrutaría--
De acuerdo, ¿y cuál es tu plan?
Eventualmente llegaremos
a un pueblo o algo así,
y quizás podamos hacer un
trueque para que nos lleven--
¿Un trueque con qué, Cyril?
No lo sé.
Quizás un arma, o--
¡Sí! Qué buena idea, Cyril.
Démosle una M-16 a un puñado
de indígenas salvajes.
- ¡Oye, oye, oye, espera!
- ¡Maldito Huckleberry Finn!
¿Qué? No creo que sea racista
asumir que una tribu aislada
reaccione impredeciblemente,
incluso hasta con violencia,
ante un grupo de blancos
que llegan y le dan una M-16.
Está bien.
No sabía que en tu escenario
los indígenas estaban aislados.
Es un escenario totalmente distinto.
En cuyo caso, no, obviamente
no le entregaríamos una M-16.
Porque se dirían: ¿Qué?
O cualquiera que sea
su palabra para eso.
¿Qué?
¡Un día de spa!
¿Qué? No.
No puedo salir así.
No, no, no, esa es
la mejor parte. Es aquí.
Entonces no es un día de spa.
¡Sólo es un baño!
Quiero volverme a ir a dormir.
Bueno, después de esto,
estarás muy relajada.
¡Me tomé tres Valium!
Si me relajo más,
moriré literalmente.
Está bien, bueno,
eso también es bueno,
pues puede que no lo consideres
del todo relajante.
¿Qué demon...?
¿Por qué están vestidas así?
Sólo así lo harían.
Desvístete.
¡Sí!
Esperen. ¿Qué?
¡Crocodylus acutus!
E incluso hasta...
¿Estamos en la cuenca
hidrográfica del Orinoco?
¡Cómo voy a saberlo?
Pues quizás es el crocodylus
intermedius el que está aquí.
Sin mencionar a cuatro tipos
de caimanes, incluyendo el negro
que puede crecer
hasta los siete metros.
¿Por eso es que estás parado
sobre las malditos bidones?
Sí, si un cocodrilo se desliza
sobre la balsa,
verteré un círculo de gasolina
a mi alrededor y lo encenderé.
¿Por qué?
Cyril, no pueden morder
a través del fuego.
Aunque no sé de dónde saqué eso.
¿Por qué le temes tanto
a los cocodrilos?
Cielos, Cyril, no lo sé.
Quizás en el fondo,
le temo a todo superdepredador
que sobrevivió la extinción
masiva del Cretácico-Terciario.
Sin cambiar físicamente
por 100 millones de años,
porque es la máquina
perfecta para matar,
media tonelada de furia
a sangre fría,
con una mordida
de 20.000 néwtones,
y un ácido estomacal tan fuerte,
que disuelve huesos y pezuñas.
Y ahora estamos rodeados,
sus ojos nos ven desde la sombra
esperando a que llegue la noche.
Esperando a que llegue
La noche
¡Maldición, Ray!
Baja la voz.
¿Por qué?
Los cocodrilos no tienen oído.
¡Claro que tienen oído, imbécil!
Pues yo también,
y acabas de quedarte sin sombrero.
¡Santo cielo!
Así se hace, Ray.
Ahora tuvo una probada--
¡Dios mío!
¡Dispárale! ¡Dispárale!
¡Dispárale!
- ¡No puedo!
- Por el amor de Dios,
entonces dispárame a los ojos
para no verlo.
¡Dios mío!
¿Qué está pasando?
Pensé que eso iba a ser
un final más explosivo.
Vamos, Cyril. Escoge uno.
Ten un infarto o escúpelo.
¿Ibas a decir:
"una probada de carne humana"?
No, iba a decir "sombrero",
pero ahora no es gracioso.
Bueno, no tan gracioso.
Todo es culpa tuya.
¿Qué parte, Ray?
¿Esa en la que volteo el Jeep
unas 90 veces por un barranco
por embriagarme para aceptar
el hecho
de que iban a asesinarnos
en la selva?
Es culpa tuya que estemos
en esta selva para empezar.
Si vamos a ir al inicio,
mamá hizo que nos arrestaran
por traición,
y luego compró una tonelada
de cocaína.
Pensé que tú la habías comprado.
Espera, ¿cómo?
¡Arriba, arriba!
¡Manos fuera de la mercancía,
señorita!
Dije que eso es ridículo.
¿De dónde sacaría
900 kilos de cocaína?
Pero si no fuiste tú...
¿Entonces de dónde sacaría
Archer tanta cocaína?
Bueno, con él, ¿quién sabe?
Quizás donde consiguió
esa enfermedad venérea
que ningún médico ha visto antes.
¿Qué? ¿Cuándo fue eso?
- Sí, ¿cuándo fue eso?
- En serio, ¿cuándo--?
Créanme, si la tuvieran lo sabrían.
- ¡Asco!
Odio haber compartido
a la misma persona en el sexo.
¿Tuviste sexo conmigo?
No, yo...
¡Dios mío, eso es verdad!
¿Y tú de qué te ríes?
Dios mío, es verdad.
Así que si quieren
culpar a alguien
de nuestra situación actual,
culpen a--
¡A ti! ¡Yo te culpo a ti!
¡Archer! te culpo a ti!
¡Te acuso!
¿Qué fue eso, Ray?
Lo siento,
sinceramente no pude escucharte.
Cielos, ¿qué le pasa a ustedes dos?
¿Que qué nos pasa?
Lo que pasa es que estamos
por quemarnos.
¡Haz algo!
No.
- ¡Archer!
- No hasta que te disculpes.
¿Por qué?
¡Ray, maldita sea, sólo discúlpate!
Yo... Santo Cielo, lo siento.
Eso, ¿fue muy difícil?
¡Está bien!
¿Qué demonios estás--?
¡Repelente contra cocodrilos!
- ¿Qué?
- Debemos irnos nadando. En tres...
No, no, no--
- ¡Archer!
- Lo siento, tres.
¡Nada, Cyril, nada!
Está bien, idiota, te perdono.
Te perdono, sí.
¡Bala de cañón!
Dios mío, creo que me tragué
una sanguijuela.
Bueno, la gasolina debería matarla.
¡Imbécil, pudiste habernos matado!
¿Entonces?
Bueno, tú incendiaste la balsa.
¡Dios mío, siempre te pones
de su parte!
¡Yo nunca, nunca, nunca
me pongo de su parte!
Bla, bla, bla, una broma
sobre ustedes y su vagina.
Vamos, continuemos.
¿Adónde?
Bueno, a largo plazo,
pensaba en casa.
A corto plazo...
Toma, sostén esto.
Adelante.
A corto plazo, a un sitio
que no sea
la ventanilla de comida rápida
para los cocodrilos.
Suena bien. Aquí vamos.
- Yo la tengo.
- Cyril.
¿Y si necesito un arma?
- Toma.
- Vamos.
El único límite es tu imaginación.
Mírenla, casi no da miedo.
Gracias, chicas. Creo que el
día de spa le sacó de la cabeza
la desaparición de Archer,
aún cuando se puso raro.
Ella lo hizo raro.
No, fuiste tú.
Nadie quiere un enema.
- Algunos sí--
- No con yogurt.
¿Y crees que los chicos estén bien?
No lo sé. Si fuera cualquier
otra persona diría que no,
pero estamos hablando
de Archer, así que...
probablemente no.
Por Dios, ¿no puedes
dejarlo un rato?
No hasta que admita
que ha estado arruinando
este fiasco de la cocaína
desde el principio.
Eso fue porque pensé
que sería mucho más fácil.
¡Siempre crees
que todo será fácil!
Casi siempre lo es.
¿Ves?
Eso es lo que me molesta.
¿Qué te molesta, Ray,
que mis musculosos hombros
te toquen la barriga?
Me molesta que nunca te tomes
nada en serio
porque asumes que todo
saldrá bien para ti.
Casi siempre es así.
Esto es un ejemplo.
¿Qué demonios?
Maldita sea.
¿Creen que esos tipos
son de Médicos sin Fronteras?
Sí, Cyril, eso creo.
Apuesto a que esos rifles
disparan vacunas de la polio.
Son narcotraficantes, tonto.
Y eso probablemente
son aviones llenos de cocaína.
Bien, este es el plan.
¿Qué? ¿Estás loco?
Has enloquecido.
Tenemos que salir del país,
así que podemos irnos,
cosa que no podemos hacer,
o podemos volar
en un avión lleno de cocaína.
Ray está paralítico.
¿Quién va a volarlo?
No... Eso... ¿Por qué preocuparte
por eso antes de tiempo?
¿Qué?
¿Por qué embotar tu cerebro
con estúpidas hipótesis?
- Porque--
- ¡Cállate!
Esto es lo que haremos.
Cyril, bloquea y carga ese palo.
Excelente.
- ¿Quieres?
- Cierto.
Espera, ¿cómo se decía?
¡Arriba, maldita sea!
No lo creo, gringo.
¡Bajen las armas!
¡Hablo en serio!
Le dispararé a este tipo
en plena...
¿Qué diablos fue eso?
¡Fuego a discreción!
¡Está bien, está bien!
¡Maldita sea, Cyril!
Cielos, cielos, cielos.
Lo siento.
Por eso quería
que estuvieras con el palo.
Sí, vamos.
Ha sido un largo día.
¿Tienen idea de quiénes somos?
No.
¿Tú sabes quiénes somos nosotros?
Entonces chúpamela.
Cyril, asegúrate que esté
bien apretado.
¿Por qué no seguimos
haciendo fraseo?
¿Por qué no nos preocupamos
por quién conducirá el avión?
Cierto.
¿Estás bromeando?
Está bien, Ray, ¿cuánto tiempo
te tomaría enseñarme a volar?
¿Qué? ¿Cuánto tiempo?
Yo volé el trasbordador espacial.
Cyril, cállate.
Esto es de grandes.
Ray, ¿cuánto tiempo...?
¿Cuánto tiempo te tomará a ti
admitir que eres un imbécil
cada vez que estamos en peligro
y metes la pata con todos
por tu completa...
no, tu desprecio absoluto
por tu propia mortalidad?
Es decir...
Sí, claro.
Eso era lo que quería.
¿Qué? ¿Podías caminar
todo este tiempo?
No, Cyril,
claro que no estoy molesto.
Creo que lo que hizo Ray
fue asombroso.
Está bien,
entonces eres un idiota.
Son tus palabras.
Y supongo que yo también,
pues me acabo de dar cuenta
que no podremos aterrizar
en ningún lado con esa cocaína.
Dios mío,
¿dónde vamos a aterrizar?
Santo cielo, mujer, cálmate.
Tenemos combustible
para cinco horas.
Nos preocuparemos por eso
cuando sea necesario.
Creo que se te está pegando
de mí, Ray.
- ¡Maldita sea!
- ¿Qué?
¿Por qué no estamos haciendo fraseo?
Ya voy en camino
En camino hacia ti