¡Dios! Ya estamos atrasadas.
¿Por qué encendiste eso?
¡No lo hice!
¿Un caso de combustión espontánea?
¡Qué miedo!
Mira, tengo piel de gallina.
No lo dudo.
¿Acaso algo se incendia?
¡No! ¡Quizás sufra
un derrame cerebral!
¡No tengo ningún derrame!
¡Genial, madre,
mantennos informados!
¡Cierra la boca!
Hoy es viernes.
¿Saldremos a beber?
-¡Dame eso!
-No, no. Eso no es...
-agua.
-¿Qué demonios era?
Aguardiente.
No bromees,
eso valía unos 20 dólares.
-¿Quién va por ahí con aguardiente?
-Ahora nadie, "Desperdiciadora".
Me invitarás la primera ronda
de tragos.
-No puedo.
-Sí, puedes. Te doy permiso.
-Dios mío, ¡gracias!
-De nada.
Pero tenemos citas.
¿Qué? ¿Con el dentista?
Citas de verdad, tontuelo.
-¿Con quién?
-Unos bomberos apuestos que conocí.
-En un incendio.
-¡Vámonos de una vez!
¡Mi cuchi tiene telarañas!
Krieger, ¿vamos por un trago?
No. Es noche de "peshi",
peli más sushi.
¿Con...?
Cierto, eso es porno de tentáculos.
"La mujer del pescador"
y "La mujer del pescador 2:
El regreso del tentáculo".
-Madre, ¿quieres ir por un trago?
-De hecho, sí quiero.
-De acuerdo...
-Y de hecho, voy a ir.
Con Ron, al bar del Tuntmore.
Y si juega bien sus cartas,
dejaré que me...
-¿Cuál es tu problema?
-¡Para empezar, la tinnitus!
La cual... Sí, creo
que está empeorando.
¿Cómo es que ellos tienen citas?
No son gente para tener citas.
Yo debería tener una cita.
Soy el mejor en las citas.
Me pregunto si Lana
tiene una cita.
¡Sí!
-¿Lana?
-Sí.
-¿Me escuchaste?
-¿Quién eres? ¿Jaime Sommers?
-Sí.
De verdad. Ni yo me escucho.
¿Tan sordo estoy?
¡Sí, sí, sí!
De acuerdo, no soy sordo, sólo...
voy a vomitar.
Voy a vomitar.
¡No en mi alfombra!
Yo...
¡Por Dios! ¡Consíganse un cuarto!
Eso hicimos.
Cállate. Para empezar,
no tengo que dar explicaciones,
y menos a ti y...
Y si soplas esa cosa otra vez,
la próxima vez que lo oigas
será cuando alguna ramera
te haga sexo oral.
Eso no tiene sentido.
Quiere decir
que te lo meterá por la...
Uretra.
¿De dónde lo sacaste?
De la clase para prevenir violaciones.
La cual no resultó buena
para conocer mujeres.
-Bromeas.
-No, todas andan con la guardia alta.
Cyril, ¿el whisky?
Si te refieres al Glengoolie Blue
de mi abuelo,
te lo bebiste
y lo vomitaste en el basurero.
¡Dios mío! A Lana la entiendo
porque quiere ponerme celoso.
¿Pero tú haces esto
para vengarte por el whisky?
¿Acaso escuchas lo que dices?
Sinceramente, a veces, sí,
y a veces, no.
Ya que gracias a ti
no hicimos lo primero,
haremos lo segundo.
Cyril, enciende el auto.
-¿No vas a...?
-¿Recuerdas las reglas...
-que negociamos tan cuidadosamente?
-Iré a encender el auto.
-Y antes de que lo digas...
-¿Cuánto hacía que no tenías sexo?
¡No es por eso que volví con Cyril!
-Así que desde hace dos años...
-No, no es cierto. ¡Idiota!
Catorce meses.
Adelante, ríete.
¿De qué?
Iba a decir dos semanas.
Dos años es... Es la tercera cosa
más triste que escuché hoy.
Pam me contó de una niña que se ahogó
tratando de salvar a un cachorrito.
¡Dios! ¿Qué fue lo segundo más triste?
El cachorrito también se ahogó.
Y luego vienes tú. No hagas esto.
Yo estaría feliz de acostarme contigo.
Conmigo
y con cualquier cosa que respire.
Bueno, eso era antes.
Pero creo que cambié y/o maduré.
En serio, con lo del cáncer
y mi posible padre muriendo y...
¡Dios mío! ¡La tinnitus!
-Archer...
-Espera, ¿deberíamos atender?
-¿Atender qué?
-¿El teléfono no está...?
¡Maldita tinnitus!
¡Eres una amante cruel!
-¿En serio no oyes eso?
-Ahora sí, es tu teléfono.
Ya veo. ¡Espera, Lana, no negarás
que nos atraemos mutuamente!
-¿Y?
-¿Y si todo eso hizo que madurara?
Sé que no soy perfecto,
pero debes admitir que soy mejor...
-¿Mejor que...?
-¡Mejor que antes!
Y también mejor
de lo que Cyril podría ser.
-Para empezar, Cyril...
-Te engañó tanto como yo.
-Y soy 10 veces más apuesto que él.
-¡Es lo mismo!
Lana, sé sincera contigo misma.
En realidad, fue 10 veces peor.
¿Qué pasa con tu contestadora?
Ahora lo dejo que suene.
Enloquece a la gente.
-¡Dios, de verdad maduraste!
-¡Sí maduré! ¡Déjame probarlo!
Si en algún universo paralelo
te doy la chance, ¿cómo lo harías?
Yo... Espera, quizás Woodhouse esté
atrapado en el montaplatos otra vez.
Estuvo ahí dos días
la última vez.
Tu apartamento es de un nivel.
¿Cómo tienes montaplatos?
Se mueve de lado.
¿Hola?
Él habla.
De acuerdo. Adiós.
¡Sí!
Bien, Lana, nos vemos luego.
-¿Qué hay de lo que hablamos?
-¿Sobre qué?
¿De cuánto maduraste
y que quieres que volvamos juntos?
¿Eso oíste?
Tus oídos están peores que los míos
-Espera, ¿ese fue Woodhouse?
-No.
¿Y quién era?
Sí, mi querido Sterling.
Ven por mí.
Cuida lo que dices ¡bum!
¡Oye, idiota!
Gracias.
Y mi nombre es Cyril Figgis.
FUERA DE SERVICIO
Hola, ¿cómo estás?
Gracias. Son hermosas.
Perdona lo del chocolate.
No sabías que eras alérgica.
Los alcaloides pueden causar
un problema con mis bioelectrónicos.
Cierto. Porque tienes de esos...
Lo siento si malinterpretaste.
No te llamé por el romance.
Yo... sí. Es decir, sí,
no hay problema.
Además no estaría interesado.
Tengo una novia, así que...
Una actriz de teatro y cine.
Bueno, espero que te haga feliz.
Es raro que no preguntes por Barry.
¿A qué te refieres
con dónde está Barry?
Sí, ¿dónde está Barry?
Yo...
No lo sé.
Y a solo una semana de que
te dejara por él.
Dijo que iba a Londres por trabajo.
-Eso fue hace meses.
-¡Y nada desde entonces!
¡Ni una palabra!
¿Qué pudo haberle pasado?
¡No!
¿Está en una estación espacial?
¿Por qué?
Odio decirlo, pero obviamente
conoció a alguien más.
Sterling, por favor.
Sí, esa fue la tercera cosa más tonta
que jamás dije.
¿Cuáles fueron las otras dos?
¡Acabas de vender
un tiempo compartido!
¡Que sean dos tiempos compartidos!
-Malditos gastos de mantenimiento.
-Sterling, ¿me ayudas a encontrarlo?
¿Cómo? Su oficina era un remolque.
-¡A Barry!
-A Barry, cierto.
Por favor, Sterling.
Si alguna vez me amaste,
ayudarás a que Barry
regrese conmigo.
De acuerdo.
Bien, déjame ver si entendí.
¿Ayudarás al psicótico cyborg
y supervillano Barry,
que está atrapado en el espacio
como el jodido General Zod
a que vuelva a la tierra
para que ella lo deje por ti?
Cuando Barry regrese,
ella verá lo inmaduro que es.
Necesitará hablar con alguien,
y ahí entra Sterling, el sensible.
¿Qué es esto?
¿El Mundo Opuesto?
¡Sí! ¿Verdad?
¡Por Dios! ¡Esto no es
el Mundo Opuesto.
-Creo que para ella significa...
-¡Dios, de acuerdo!
¡Sí es el Mundo Opuesto!
Como algunas personas aquí no ven
que mi plan es brillante, serán...
-¿Convencidas?
-Lo siento, ¿dijiste "incapacitadas"?
-Porque, Krieger, no puedo tener...
-¿Personas responsables?
Chismosos yendo a ti mientras ayudas
a Barry a construir un cohete.
¿Barry,
el psicótico e imparable cyborg?
¡Ya no es imparable!
¡Ray tiene piernas biónicas!
A menos que quieras ver
a dos robots peleando
con patrullas policiales mientras
se enfrentan por todo Manhattan...
¡Basta! Tengo que ahorrar
mis erecciones.
"Honntou ne..."
¡Estaba cansado!
¿Cyril?
¿Qué?
¿Ray?
En serio,
¿cómo puede eso ser un género?
¿Y acaso todos vienen a masturbarse?
¡No con tanto ruido!
¿Por qué no estás en tu posición?
¡Lo estoy! ¡Así es como lo hago!
¿Qué? Cielos...
Me refería con mi madre.
Cheryl está a cargo.
Genial, la señorita Mundo Opuesto.
Ya me escucharon.
No entren ahí.
¿Por qué? ¿Qué escondes esta vez?
Quizás otro
de sus "incendios misteriosos".
¡Lana, dije que no!
Bien. ¿Dónde está el incendio?
¡El peor día de mi vida!
¡Reporte de estado!
¿Mi madre está ahí?
No.
¡Carol, abre la maldita puerta!
-Ahora sólo falta encontrar...
-Tampoco está Lana.
Bien. Oye, excelente trabajo.
-Digo, un trabajo asqueroso.
-Gracias.
Cuando dije
que era el Mundo Opuesto...
Lo importante es que soy feliz.
No lo pienses demasiado.
Quiero ayudarte a terminar tu nave.
¿Qué tiene de raro?
¿Porque mi único propósito en la vida
es asesinar a tu amigo Archer?
¿Archer? ¡Para nada!
Odio a ese tipo.
¿Desde cuándo?
Desde que durmió con mi novia.
-"Dattara iinoni..."
-Sigue el juego.
-Eso es típico de Archer.
-Cierto, ¿no?
No sorprende viniendo
de un alcohólico egoísta
que duerme con todas las mujeres
que conoce
para llenar el vacío que dejó
la falta de amor de su madre.
-¿Qué fue eso?
-Un segundo.
-¿Qué diablos?
-Dijiste que fuera convincente.
Convincente,
no deliberadamente hiriente.
-¿Y bien?
-Oye, ¿qué vamos a hacer?
¡Arreglar esa nave, amigo!
Parece que está casi lista.
Sí, esos científicos fueron
muy ingeniosos hasta que murieron.
¿Y cómo murieron?
De distintas formas.
De acuerdo.
Repentino y severo.
Su castigo será repentino y severo.
Lana, esa chica se irá de aquí.
Justo cuando iba a invertir
10 millones de dólares en ISIS.
¿Ella te lo dijo? ¡Dios mío!
El folleto falso que le di
debió funcionar.
¿Crees que el dinero esté aquí?
¡Ayúdame a buscar en estas cajas!
-Malory.
-¿Qué?
Maldición.
Sí, Krieger está ayudando a Barry
con su nave.
Cuando vuelva podrá contarte
de la otra mujer.
-¿Qué?
-¿Cómo llegamos a eso?
¡Dios mío! ¿Tienes alguna prueba?
-No, pero puedo conseguirla.
-¡Sterling!
-Si Barry me engaña de verdad...
-Y si yo puedo probártelo...
¡Entonces estará muerto para mí!
¡Lo mataré con mis propias manos!
Sí, o no, porque no tiene
por qué regresar.
-¿Qué es eso?
-Nada, ¿qué?
Te refieres a eso. Lo siento,
es una erección de compasión.
¡Cyril Figgis lo hizo de nuevo!
-Reporte de estado.
-¡Terrible!
Espera, ¿cómo que...?
¡Maldición!
¿Qué? ¡Asimílalo!
¿Mi madre y Lana siguen
en la bóveda?
-No.
-Yo...
Una situación de la que te culpo a ti
completamente.
-¿Por qué es mi culpa?
-Usted fue...
¡Cielos!, hay gas nervioso aquí.
-Pensé que era broma.
-¿Por qué sería gracioso?
Porque yo lo digo.
-¿Dónde escribiste esto?
-La cuenta de un bar. Y hazlo.
Olvídate de arreglar la nave
de verdad.
¿Y la pelea de robots?
-¿Por qué golpeas esa mierda?
-¡Porque se atoró!
¡Amigo, es un maldito tractor!
Eso es lo que decían
los nerds espaciales de aquí.
Hasta que el otro Barry
no pudo seguir soportándolo.
-Yo...
-Krieger.
¡Olvida la pelea de robots
y lee el maldito guión!
¡Luego sube el audio
a la Unidad Central!
Que uno de los Barry encuentre
un "conector co-ax femenino".
¿Cómo es esa cosa?
¡Pam! ¡Pam!
-¡Pam!
-¿Qué?
Necesito tu ayuda...
¿Qué hacías ahí dentro?
¡Nada! Pero no entres.
No. Así es como mi madre y Lana
terminaron encerradas.
-Una situación de la que te...
-¡Ya la escuché!
Sigues con esas cosas
de audio y video, ¿no?
En realidad no.
-Bien, mete eso ahí.
-¿Todo?
-¡Maldición! ¡Que lo metas!
-Lo estoy metiendo.
Vaya, esto puede funcionar...
-¿Qué dijiste?
-¿Por qué no usamos este?
-¡No, dame eso!
-¿Por qué? ¿Qué tiene?
¡Nada! ¡Cielos!
¡Cielo Santo, Ray!
¿Es mucho pedir
estar inconsciente en el baño sin ser
sexualmente abusado por ti?
-Tienes un dardo en el cuello.
-Tú también.
-Lamento haberte acusado de...
-Está bien.
Vamos, busquemos nuestro...
¡No!
¡Sí!
-¡Concéntrate!
-Hago lo mejor, ¡idiota!
Cállate. Esto tendrá que servir.
Haz una cita o lo que sea...
Sólo para que sepan, la Sra. Archer
y Lana siguen en la bóveda.
¿Y entonces por qué...?
-¡Carol!
-¡Cheryl!
¡Pam, más vale que no estés
haciendo porno!
¡De acuerdo!
-¡La cinta! ¡La cinta!
-Aquí la tienes. Idiota.
Me temo que tengo malas noticias.
El audio no se escucha bien
porque viene del espacio exterior...
Sterling, por favor.
Quiero oírlo.
Bueno, Katya, si tú lo dices...
¿Barry? Soy yo, Archer.
Soy yo hablando con Barry.
¡Clásico de Archer!
Ese es Barry hablando con...
Escucha. Katya me pidió
que te llamara...
-Mierda.
-Se pregunta por qué te fuiste.
Porque ya no lo pude soportar.
Así que le mentiste acerca
de estar en el espacio porque...
¡Archer, estoy metiéndoselo!
A científicos femeninos por todas...
-Te iba a preguntar a cuál.
-A todas, a todas, a todas.
-De acuerdo, Barry.
-De distintas formas.
Como en el trasero.
Bueno, Barry, ten algo de...
¡Katya, no! Vamos...
-¿No te duelen las manos?
-Lo único que me duele es el corazón.
Y cuando Barry regrese,
su corazón le dolerá
-porque se lo arrancaré.
-¿Y si Barry no regresa?
Pero dijiste que Krieger arreglaría
la nave.
Sí, pero sólo porque quería ver
una batalla de robots épica.
¡Diablos!
¿Me disculpas un segundo?
¡No, no, no, no, no, no, no!
¡Sí! Creo que está lista, amigo.
Te dije que era
el acoplamiento viscoso.
Sí, ganas el campamento espacial
Dile a Archer que voy por él.
¡Aquí voy! ¡Cambio y fuera!
¡Krieger! ¿Por qué la nave de Archer
está saliendo de la estación espacial?
¿Por la tercera ley de movimiento
de Newton?
¡Gracias, Neil deGrasse Tyson!
¡DeGrasse Tyson-san!
¿Cómo arreglaste la nave?
¡Te di datos falsos!
Quizás me salí un poquito del guión.
-¿Cuál es tu problema?
-¿El mío? La pelea de robots.
-Barry dijo que te diga...
-¡Ya lo oí!
Le diré a Katya que empaque
y nos iremos a Alaska
u otro lugar con nieve
donde no nos encuentre.
-No tiene sentido.
-¿Sabes qué no tiene sentido?
El número que marcó
ha sido desconectado...
¡No!
Adiós.
Hola, calabacita.
No me digas calabacita, Barry.
Estás en problemas.
-Yo...
-Te lo dije.
Te dije que no intentaras matar
a Sterling. ¿Y qué hiciste?
-¿Eso?
-Sí, pero hice lo que me pediste.
Usé a Sterling para reparar tu nave
y volví a romper su corazón.
-¿Archer? Por favor...
-No, tú por favor. Él me ama.
Debiste escuchar esa cinta patética.
-Como sea, mira...
-No, tú mira...
Cuando llegues a casa,
pondremos reglas nuevas.
De acuerdo.
Mira, siento haberte mentido,
pero yo pongo las reglas.
-Soy el jefe de la KGB, así que...
-¿Hola?
Cariño, se está cortando.
¿Con quién me tengo que acostar
para tener un trago?
Con nadie, señorita.
A menos que usted quiera.
Y si usted quiere,
puedo ser pasivo.
No hay ningún problema.