Lo que nos lleva a nuestro último punto,
que tiene que ver,
cosa que no sorprende a nadie,
con los baños.
En específico,
con los dispensadores de toallas.
¿Por qué conseguiste del tipo
anticuado y nudoso, en primer lugar?
Porque... Cállate.
Y no sé quién es el que lo hace
y dudo que incluso Dios sepa por qué,
pero ¡lo siguiente que haré
es analizar el ADN que hay allí!
Creo que sería más fácil
simplemente sacar los tarros de basura.
El que sea que lo haga obviamente
tiene que subirse a un tarro de basura.
Porque está por acá arriba, así que...
Nombren a un abogado poderoso
de Hollywood que tenga sus dudas
sobre contratarlos a ustedes.
¡Señor Shapiro!
¡Por supuesto!
Y me voy. ¿Me lo permiten?
Señor Shapiro, por favor,
como le dije por teléfono,
la Agencia Figgis valora su trabajo,
y puedo asegurarle
que este asunto interno no refleja
nuestra habilidad como investigadores.
- Claro que lo hace.
- ¿Archer?
¿Qué? Cállate.
Al contrario, prueba
que soy un buen investigador.
Acabo de revisar eso
en la Enciclopedia Brown.
¿Bugs Meany se limpia el trasero
con nuestras toallas?
¡No, tonta!
Sí, ¡es la única explicación!
Bueno, o cualquiera de los Tigers.
Entonces ¿es como una estampilla
o calcomanía?
Por favor, ya ha venido hasta acá.
Y obviamente pensaste que somos
la agencia correcta para el trabajo.
Y, además, solo cobramos
25 centavos al día, más los gastos.
¡Por Dios, mujer!
De verdad deberías callarte.
¡Cállate tú! ¡Me iré de este
pueblucho rural en el primer bus que vea!
¡Adiós, Idaville!
- Como decía...
- De acuerdo.
De acuerdo, no puedo recurrir a nadie más
en tan poco tiempo.
Y no sé,
quizás puedan llevar a cabo este trabajo.
¿Te importa si...?
Gracias.
Bueno, estoy seguro
de que todos recuerdan a mi clienta,
la leyenda de Hollywood, Verónica Deane.
¿La recuerdan?
- ¿Quién podría olvidarla?
- ¿Cierto?
Casi hace que me cuestione
mi homosexualidad.
¿Qué, murió de vieja?
¡Pero si tiene 50 años!
Y, en cualquier caso,
se ve más bella que nunca.
En especial cuando usa...
La Zarina,
un collar de esmeraldas y diamantes
confeccionado para la emperatriz
María Alexandrovna en 1855,
que ahora es el objeto más valioso
de la colección de la señorita Deane.
Por Dios, ¡debe valer millones!
- Y ¿quiere que la robemos?
- Yo...
¡No! No, quiero exactamente lo contrario.
Ella quiere usar la zarina
para una recaudación de fondos
auspiciada por su exesposo, Ellis Crane,
un director ganador del Óscar
y, además, un completo imbécil.
¡Es apuesto!
Un completo imbécil.
Parece bastante riesgoso usar ese collar
en un evento tan concurrido.
Lo sé. Créeme, intenté convencer
a la Srta. Deane de no usarlo, pero...
¿Lo hará solo
para restregárselo en la cara?
¡Hasta yo se lo restregaría en la cara!
¡Pam!
Me detendré, pero no me voy a disculpar.
Entonces quiere que protejamos el collar.
Sí. De infiltrados,
en la recaudación de fondos.
Por esto, estoy dispuesto
a pagarle a su agencia...
$50,000.
¡Genial!
- Muy bien.
- Pero el collar está asegurado, ¿no?
E incluso si el deducible fuera...
Obviamente es más que eso, Lana.
Sí, Lana.
Oh, ¡mierda!
¿Así que iremos
a una gala de Hollywood de etiqueta?
Bueno, sí, pero...
Pero ¿qué nos ponemos?
¿Vestidos y guantes?
¿Alquilo una faja?
¿Me podré probar vestidos?
¿Me depilo la zona del bikini?
¿Qué tiara me quedará bien?
Dios mío, ¿y los zapatos?
Se les proporcionarán atuendos.
¡Esto va a ser increíble, mierda!
Sí, para una porción de ti.
Y cuando dije "increíble, mierda",
obviamente quise decir
"una verdadera mierda".
- Es decir...
- ¿De verdad?
Ustedes tres, dejen de quejarse.
La idea es mimetizarse, así que...
- Y eso ¿qué quiere decir?
- No.
Quiere decir que...
No puedes ponerle lápiz labial a un cerdo.
- ¿En serio?
- Qué descortés.
- Eso es un poco duro.
- Y poco preciso.
Les es indiferente el lápiz labial,
pero ¿y el rímel?
Es todo un tema.
¿Y se supone que él se está mimetizando?
- ¿Quién?
- Tú, Otto von Jizmarck.
Iba a decir Franz Turdinand.
Vamos, ¿qué ocurre aquí?
Solo le explicaba a estos tres
los principios básicos del camuflaje.
Sí, hay que mimetizarse,
pero me refería
a qué ocurre con los aperitivos.
¿No te gustaría...?
Mimetízate.
Este es un sándwich hecho de carne de Kobe
certificada, de la prefectura de Hyōgo,
con alioli al estragón.
Tapas de jamón ibérico de pata negra
con queso Torta del Casar por encima.
Y estos son quiches pequeños,
probablemente
hechos con huevos
de codorniz en vías de extinción.
No, nada de eso es lo que dijeron.
No hay en todo el mundo
un Mc10:35 más caro que este.
Por el... ¡Sterling!
¿Es eso realmente necesario?
Lana, esto es Hollywood.
Nada de esto es necesario en absoluto.
Así que, si me lo permiten, me largo
a proteger algunas esmeraldas invaluables.
¿De verdad?
¿Harás el trabajo
por el que te estoy pagando una fortuna?
Podría ser.
Ya estoy aquí.
Y, hablando de proteger la Zarina,
¿creen que lo más óptimo es
permanecer amontonados?
- ¿De verdad?
- Bueno, supongo.
Trabajo de mierda.
Dios, incluso para tratarse de Idaville,
¡esta estúpida fiesta es muy aburrida!
Contraten a un payaso, gente de Tinnitus.
¡Como quieras, Tony Montana en miniatura!
¡Espera!
PequeñiTony Montana.
Como sea, debería estar en cuarentena
en la unidad de quemados.
AMERICAN TINNITUS ASSOCIATION
Recaudación anual
Disculpe. Hola, disculpe. Sterling Archer.
Hola. Disculpe.
O muévase, básicamente.
Buenas tardes, arzobispo.
¿Podría sostenerme esto?
Disculpe.
Lo siento. Fue mi mano.
Qué bueno que no soy alérgico
a la piel de visón.
¿Cierto?
Hola.
Lo siento,
pensé que era el comodoro Perry.
¿Cómo se atreve?
¡Acuérdese del Maine!
Dos cosas.
Primero, Perry hizo que Japón
se abriera al Occidente
y murió 40 años
antes del hundimiento del Maine,
razón por la cual,
como de seguro no sabías,
se ha probado que este era
un almacenamiento de carbón inapropiado
y no una mina submarina española.
Y dos,
él no tenía patillas.
¿No tenía?
No.
Él siempre estaba total
y completamente
bien...
Afeitado.
Hablando de viajar con fluidez.
Claramente era la era del vapor.
Hola. Sterling Archer.
¿Qué...? ¡Esa perra!
Tú eres bastante más bonita.
Me refería a Archer.
Y, además...
¡Cállate!
Disculpe. Con permiso.
Así que quieres coquetear... Hola.
Enfrente de mí... Hola.
Con una ramera de tercera.
Imposible.
Cariño, ¿cómo es posible esto?
¿Por qué no has aparecido
en mis películas?
¿Porque no soy actriz?
¿En qué sentido?
- En todos.
- Quizás deberíamos empezar de nuevo.
Ellis Crane, ganador
de un premio de la Academia.
Lana Kane, investigadora privada.
Estás bromeando.
No, así que si alguna vez necesitas
una investigación privada...
Pensé que eras productor.
Produzco resultados.
¡Idiota!
- ¿De qué forma fue eso mi culpa?
- ¿Cómo puede ser todo tu culpa?
Déjalo en paz.
Él no es quien intenta
desgranar tu mazorca.
¿Mi qué?
¿Así que con esas estamos?
Puedes decirle a Lana
que dos pueden jugar al mismo juego.
¿Dónde está Verónica Deane?
¿Por qué debería saberlo?
Porque se supone que tienes que vigilarla.
También se supone
que tengo que compartir las propinas.
Aunque no me han dado
ninguna todavía, así que...
- ¡Oye, Ray! ¿Alguna propina?
- ¡Espera!
Disculpe, con permiso.
¡Idiota!
¿Qué bicho le picó?
Con mi vista de halcón
pude ver qué es lo que pasa.
Lana está enojada con Archer.
Pensó que le coqueteaba
a Picada por Bicho,
quien se enojó con él,
pues creyó que era alguien en Hollywood,
como el viejo Whitey Crane,
quien está coqueteando con Lana,
quien es una completa cínica
porque en el fondo,
compra toda la mierda que Whitey le vende.
Para recuperarla, Archer va a fingir
que coquetea, pero no lo hará de verdad,
porque en el fondo
a él se le para por ella en la vida real.
¡Verónica Deane!
Quien se supone que vigilamos.
Bueno, "a quien", pero sí.
Y ella...
- No sé quién le interesa.
- ¿Dónde está?
- ¿Cómo podría saberlo?
- Sí. ¿Quién es, Kate Warne?
- ¿Qué?
- A ver, no quiero atraer la mala suerte,
pero esto puede terminar...
En un caso de asesinato.
Crucemos los dedos.
¡Están amontonados!
Muy bien.
Acá vamos.
¿Hola?
¿Disculpe? ¿Señorita Deane?
¿Sí?
Tengo tinnitus.
¿Por qué tenemos que limpiarlo?
Esa estúpida rompió esta tontería.
Bueno, él es quien se escabulle
asustando a otros como Casper el Fantasma.
Casper era el Fantasma Amigable.
Bueno, revisa su libro.
¿Alguna vez te preguntaste cómo murió?
Cuando hayan terminado, ¡sepárense!
Mi teoría es que Casper y Spooky
fueron raptados, violados y asesinados...
Por Stevie.
Eso suena bastante oscuro.
No, señorita Kane, no oscuro.
Noir.
- Yo...
- O nouveau noir, si así lo prefieres.
Pero tranquila, querida,
Terciopelo letal va a redefinir el género.
¿De las películas de detectives privados?
- ¿Estás...?
- Dama, me ofendes.
Terciopelo letalserá una obra magistral,
y quiero que te involucres
a fondo en ella.
Bueno, pero no llevo mucho tiempo
como investigadora privada.
¿Shocking Blue llevaba mucho tiempo
como banda cuando grabó Venus?
- Yo...
- No. No lo sé.
No podemos saberlo.
Y, hablando de no saber,
¿qué es lo que hace un consejero técnico?
Aconseja aspectos técnicos,
obviamente,
pero creo que también
podrías ayudarme a entrar de verdad
en la mente de una detective privada.
¿Qué es lo que la motiva?
- ¿La protagonista es mujer?
- ¿Qué?
Por Dios, no.
¿Qué cree Lana que está haciendo?
- Pues ella...
- Se está dejando en vergüenza,
eso es lo que hace
al adular a Ellis Crane.
- Para intentar hacer que Archer...
- Cuando él encaja mucho mejor
con mujeres como yo, obviamente.
Celosa. Oye, ¿cómo está Ron?
Muy bien.
¿Cómo está nadie?
Tú...
Yo te... en un dirigible.
¡Madre mía!
Es verdad.
¿Qué les pasó a los dirigibles?
Lo siento, no sé por qué dije eso.
Es decir, tengo tinnitus,
pero no es lo más importante.
Lo siento. Estoy parloteando. Hola.
Sterling Archer.
Ya nos conocimos, en realidad.
Me contrató para reunirme
con unos chantajistas y cambiar...
Sé exactamente quién es.
Lo que no sé, señor Archer,
es por qué piensa que es remotamente
aceptable hablar de asuntos tan privados
en un lugar público.
Lo siento, es que todo es tan delicado...
- ¿Por qué está aquí?
- Por un lado, por una gran causa.
Pero por otro lado más exacto,
estamos aquí porque Shapiro nos contrató.
¿Qué? ¿Por qué?
Para vigilar la Zarina.
Sabía que no debería haberla usado.
No, definitivamente
debería haberlo hecho, y lo entiendo.
Entiendo por qué lo hizo.
- La usé...
- Y es que descubrí
que usted y yo estamos
en la misma situación.
- ¿Qué?
- Y es una situación de mierda
llena de celos patéticos y estúpidos.
- ¿Qué?
- Y me disculpo por ser tan directo,
pero creo que es algo que debe ocurrir
y con lo que ambos ganamos.
Qué...
Madre...
¿Qué rayos...?
¡Al suelo!
¡Abajo! ¡Muévanse!
- ¡Archer!
- ¡Lana!
Vamos.
Damas y caballeros.
Vamos...
- ¿Qué está haciendo?
- Cállese.
Esto tiene mucho estilo.
De ese estilo de la vieja escuela.
Estilo médico.
Niños de todas las edades,
bienvenidos a este robo.
Soy su anfitrión, el señor Rompers.
Y no les dije que se detuvieran.
Creo que el de rojo es el líder,
así que tendrás
que encargarte de él primero.
No queremos hacerles daño.
¿Encargarme de él? ¿Con qué?
Pero si intentan cualquier tontería...
¿Cómo es que no tienes un arma?
Morirán aquí esta noche.
Sí, es cierto. Esa cosa te queda chica
casi por tres tallas, es mucho.
Y ¿por qué no tienes tú una?
Bueno, lo haría si tuviera una chaqueta,
pero como solo soy un humilde mesero...
Quizás tus lloriqueos
te hagan salir de esta.
Fue ella, ella y su gran bocota.
Damas y caballeros,
por favor, esto es muy sencillo.
Hemos cortado
todas las líneas telefónicas.
Hemos ocultado explosivos en cada salida.
Ahora, por favor,
denle sus celulares al señor Oingo,
ese apuesto caballero de naranjo.
Y, sus objetos de valor, al señor Boingo,
ese apuesto caballero de azul.
Por favor, no queremos hacerles daño.
Por favor, ¡hagan lo que les piden!
Gracias, mi estimado. ¿Terminó?
Sí...
¿Estás loco?
No sé. Quizás, pero mira esto.
Y eso, damas y caballos,
es lo menos malo que pueden esperar.
Y si Verónica Deane no trae
su arrugado y viejo trasero hasta aquí
junto con la Zarina,
¡supongo que tendremos que ir a buscarla!
Primero que todo...
¡Giggles! ¡Yum-Yum! ¡Pinky Brewster!
¡Destrocen este lugar, cuarto por cuarto!
Y por favor, no se lo tome a mal,
pero su trasero es lo máximo.
- Me van a matar.
- No, no lo harán.
Tengo un plan,
pero va a tener que confiar en mí.
- ¿Por qué?
- Por esto.
¿Qué está haciendo? Van a verlo.
- Lo sé. Eso quiero.
- ¿Qué? ¿Por qué?
Porque voy a...
Incapacitar a uno de ellos
y hacerme pasar por él.
- ¿Está loco?
- Es un método de demostrada efectividad.
Luke Skywalker y Han Solo.
Y probablemente muchos otros ejemplos.
Dios, voy a morir.
No lo hará. La sacaré de aquí.
Pero, para ello,
tendré que hacer algo muy malo.
¿Qué quiere decir?
Genial, tenía que ser el tonto de rosado.
Solo prométame que no gritará.
¿Qué? No puedo prometer eso.
Mire, si siente el impulso de hacerlo,
hágalo en su mano. En el buen sentido.
- ¿Puede hacer eso por mí?
- No sé.
- Lo intentaré.
- Genial. Lo está haciendo bien.
Solo recuerde inspirar y espirar.
Dentro...
Fuera.
Bien hecho. En el buen sentido.
Y perdón de antemano por lo que ocurrirá.
Nena, no te preocupes.
Te daré una razón para gritar.
Oye, Rompers, adivina...
De nuevo, lo siento.
No estuvo tan mal.
Es decir, lo había hecho sonar
como si pretendiese...
No. Lo siento por eso.
- ¿Por qué hizo eso?
- ¿Qué?
Así es como se hace.
Podría haberlo atado y ya.
¿Con qué?
Y no, no habría podido.
Solo funciona en las películas.
Se habría soltado o habría gritado o...
Dispararle habría sido una mejor opción.
No para él. Además, hace mucho ruido,
y yo de verdad tengo tinnitus, así que...
¿Dónde aprendió eso? ¿En el ejército?
¿Qué? Por Dios, no.
Es decir, no me malinterprete.
Realmente aprecio
los sacrificios de los hombres y mujeres
miembros
de las fuerzas armadas,
pero hay maneras más fáciles
de obtener vales para alimentos.
La paga que reciben es un crimen.
Aunque probablemente sería un oficial.
Aun así...
Tendría que correr mucho.
Ahora, si me disculpa,
iré a matar a algunos payasos.
¿Eso es una erección?
No.
Ahí está.
¿Cómo estás, amigo?
Quién...
Qué...
Dónde...
¿Qué pasó?
Dios mío, ¿que no pasó?
Bueno, para empezar,
no hace falta mucho para noquearte.
¿Cuánto tiempo estuve inconsciente?
¿Unas cinco horas?
Eso no está nada bien.
No.
Tendrás que hacerte un encefalograma.
Claro, en caso de que no nos maten.
- Lo que...
- ¡Verónica!
- ¿Dónde está Verónica?
- Ese es el asunto.
Nadie lo sabe.
Y estos sujetos se están volviendo locos.
- Bueno, están bajo mucho estrés.
- No empieces.
Porque de alguna manera algún idiota
debe haber llamado a urgencias.
Y aparecieron millones de policías,
así que asediaron el sitio por completo.
Y después de eso, el payaso jefe...
El señor Rompers.
Él es asombroso.
Y dijo: "Esto es una mierda".
"No soporto estar atrapado
junto a tanta gente. He decidido algo.
"Hay demasiados rehenes".
Y luego dejaron ir a todo el mundo.
¿Qué?
¿A todos?
Bueno, a excepción de...
El grupo principal.
Y la banda, que...
¡Buen trabajo, muchachos!
¡Lo hacen genial!
¡Demonios!
¿Qué te dije sobre abrir la boca?
Lo siento, es mi especialidad.
Oiga, señor Rompers.
¡Cállate!
¡Todos!
- Espera, entonces...
- Cállate.
Pam, cuéntale la mejor parte.
¿Qué? Esa era la mejor parte.
¡Cuéntale!
Bueno, y Cheryl... Lo siento.
Tania se dio cuenta de que sufre
del síndrome de Estocolmo.
Y pronto se convertirá
en la señora Rompers.
Si no nos matan, por supuesto.
Lo que...
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.