Muy bien chicos. ¿Quién quiere
ensalada de Manning?
Y una explicación
de por qué eso es
gracioso.
Lo siento, chicos, estamos
cerrados, sí.
Gracias por poner
el letrero por mí,
porque estamos cerrados.
Especialmente ahora que la
puerta está cerrada con llave.
Y se supone que no pueden
estar aquí atrás.
Aunque tengan una...
-Iba a decir red para el pelo.
-¿Bob?
-¿Va todo...?
-Todo va bien, estamos...
-Estamos cerrados, Bob...
-¡Linda!
Llévate a los niños atrás. Chicos,
id atrás con vuestra madre.
Bob. ¿Qué quieren?
¡Perros calientes! ¿quieres irte
atrás de una vez, por favor?
Disculpa, Ike Turner.
La hamburguesa no ha triunfado
mucho, así que no hay gran cosa.
-Pero...
-No queremos dinero.
Te queremos a ti.
-¿Disculpa?
-No somos ladrones.
Dios mío. Bueno, sí,
pueden robarlos, pero
por favor,
no dañen a mi familia.
Dice que no somos ladrones.
-Entonces, ¿qué quieren?
-A ti.
-Mata a la familia.
-Sí.
¿Qué? ¡No!
¡Ty sukin syn, ISIS shpion!
Aunque nos mates,
vendrán más, ¡Archer!
¡Khorosho!
¡Ya ih toje zamochu togda!
-¡Bob!
-Dios mío. ¿Están bien?
Sí, lo estamos, pero...¡Bob!
¿Dónde aprendiste a hacer eso?
No lo sé, fue como... instinto.
-¿Y estabas hablando ruso?
-¿Lo estaba?
Pero si ni siquiera
conozco a ningún... ¡Ruso!
Mira, la etiqueta en su abrigo
tiene esas estúpidas letras rusas.
¿Por qué demonios tratan
de matarte los rusos?
¡No lo sé! Me llamó Archer,
puede que crea que soy otra persona.
-¿Alguien que apuesta?
-¿Cuándo apostaría yo, Linda?
¿En las seis horas
que tengo para dormir?
Porque durante las otras 18 estoy
esclavizado por esta plancha infernal.
-No sabía que fuese tanta carga...
-¡Por supuesto que es una carga!
No me malinterpretes, los quiero,
pero vamos... Llevo aquí dos meses
y parecen dos... trillones de eones.
Si así es como te... ¿Qué estás
haciendo?¡ ¿Te marchas?
Linda, lo has oído.
¡Ha dicho que seguirían viniendo!
¡No están a salvo conmigo alrededor!
-Pero, Bobby...
-Nada de peros.
No dejaré que les hagan daño.
Averiguaré quién
es ese idiota de Archer
y por qué los rusos
lo quieren muerto.
Probablemente también vaya
a un spa de fin de semana.
Entre el trabajo y ser padrastro
de Gene y Louise y...
En fin, estoy quemado.
Cuídense, llamaré cuando
resuelva este misterio, o lo que sea.
Olvidé decirles que el inspector
de sanidad viene a las ocho,
así que más te vale sacar
el producto púrpura.
Disculpa, estoy segura de que te
he oído mal. Sterling ha estado
desaparecido dos meses, hemos gastado
Dios sabe cuántos miles de dólares
y horas de trabajo buscándolo,
¿y todo este tiempo ha estado
en la costa volteando hamburguesas?
-¿Conoces otro tipo de hamburguesa?
-De avestruz. Cállense, están buenas.
-¡Cállense!
-Sí, ¡cállense!
Y explíquenme si
saben dónde está Sterling.
Estaba...
De acuerdo con nuestra información,
fue rastreado por un
equipo de asalto de la KGB.
-¡Dios mío!
-Lo siento.
Debería haber empezado
con "Archer está bien"
El equipo de asalto del KGB...
¡Dios mío!
-No tanto.
-¡Dios mío!
-Entonces, ¿dónde está ahora?
-En un spa.
Según su... esposa.
¿Su qué?
Linda. Dijo que su nombre era Bob.
Llegó deambulando en pijamas
hace dos meses, se casaron...
¿Casados? ¿Al minuto de conocerse?
-¿Quién hace eso?
-Las avestruces.
Hijo de...
Obviamente está haciendo esto
solo para vengarse de mí.
Normalmente, estaría de acuerdo,
pero después de hablar con la esposa,
verdaderamente creo que Archer
no sabe que es Archer.
¿Cómo podría no saber quién es?
Amnesia retrógrada psicogenética.
También conocido
como estado de chiripa,
a veces desencadenado por estrés
psicológico o emocional extremo.
-¡Y todos sabemos el causante!
-Sí, su odio a verme feliz.
¡Ahora, llévenme a ese spa!
Y veremos cómo esa amnesia soporta
una súbita y posiblemente violenta
confrontación con su madre.
¡Mala idea!
De acuerdo con mi investigación
sobre amnesia inducida por drogas...
Dijo el científico falso...
-¿Y cómo se llaman tus padres?
-¿Qué?
Se llaman...
Maldición, Krieger, ¿me has drogado?
¿No te acuerdas?
La memoria es algo tan frágil.
Y si la identidad real de Archer
es expuesta demasiado repentinamente,
su mente podría rechazarla
permanentemente.
Tenemos que meterlo de vuelta
con cuidado,
como un traje sadomasoquista
de látex.
-¿Y cómo sugieres que lo hagamos?
-Alguna gente usa polvos de talco.
-Yo creo firmemente en la maicena.
-¡No en el traje sadomasoquista!
¡La amnesia de Sterling!
Sí, tengo una planta.
¿Planta?
Plan.
En serio. Quiero decirles que creo
que este es un plan terrible.
Debidamente anotado e ignorado.
Espero que seas
totalmente convincente.
¿Como la damisela en apuros?
¿Conoces a alguna mujer
menos damisela?
Pam. Y no eres tú
lo que me preocupa.
Son nuestros patéticos villanos.
¡Chicos! Bigote falso, ¿sí o no?
-¡Sí!
-Sí, funciona, ¿verdad?
Mi cara no es villana por
naturaleza como la tuya, así que...
Una idea, ¿por qué no te
cortas la maldita cabeza?
¿Qué tienes
metido por el trasero?
No hay nada metido en mi trasero.
O puede que sí. No podría saberlo.
¡Porque estoy paralizado de la cintura
para abajo y es culpa de Archer!
Así que,
aprovechándote un poco de eso.
Ahora "damisélate" y ve allí.
Y recuerda, tienes que fingir
que no tienen una historia juntos.
Por el amor de... ¿Mezcla agridulce?
¿En un margarita?
¿Qué es esto? ¿Auschwitz?
Siempre lo hago.
Como una gran jirafa marrón.
O una avestruz.
Recuérdenme por qué los
dejé venir, idiotas.
¿Por las habitaciones gratis?
¿Porque además de mala
eres tacaña?
Cállate.
Y solo porque poseas este sitio...
Creo que solo poseo el conglomerado
que posee el holding empresarial
que lo posee.
Ni piensen en fastidiar nuestro plan
para curar la amnesia de Sterling.
¿Su qué?
Cinco ingredientes: tequila,
cointreau, zumo de lima,
hielo, sal kosher.
Y disculpa por el arrebato
sobre Auschwitz. Yo no soy así.
He estado bajo mucho estrés.
-No soy judío.
-¿Te he preguntado por tu vida?
Disculpe, ¿está ocupado este sitio?
Sí. No.
Quiero decir, por favor,
siéntase libre de hacerlo siempre.
-Hola, soy Bob.
-Lana Kane.
Gracias. Necesito descansar un minuto.
Estuve huyendo, quiero decir,
-moviéndome, y...
-Espera...
-¿También estás huyendo?
-No, yo...
Olvida lo que he dicho.
Es peligroso, y estás casado.
-Y...
-¿Qué? ¿Esto? No, esto...
Es falso, solo lo llevo
para espantar a las viejas.
Como ella. Me está echando el ojo.
¿Verdad?
¿Por qué estás huyendo?
Bob,
¿has oído hablar de ISIS?
¿De la hora de Shazam
y Isis de la TV?
-No, el...
-¿Recuerdas Shazam?
Espera, ¿qué actor interpretaba
a Billy Batson? Decía...
-¡Shazam!
-Arch...¡Bob!
-¿Qué?
-¡ISIS!
Es el Servicio Secreto
Internacional de Inteligencia.
Y soy, francamente,
soy su mejor agente.
Y agentes de la KGB
tratan de matarme.
¡A mí también!
Espera, me pregunto si está
relacionado con lo tuyo.
Espera, ¿por qué estás
en el mismo spa que yo?
Yo...
Ni siquiera es la mejor
agente en esta piscina.
En serio,
¿cómo es que ambos estamos...?
¡Creo que veo a un
agente de la KGB! ¡Bésame!
Bien, se ha ido.
-Me alegro de poder ayudar...
-Me vendría bien más ayuda.
Pero tengo que advertirte,
podría ser peligroso.
Por ti, Lana, tomaría la autopista
directo a la zona de peligro...
¡Dios mío!
-¿Qué?
-¡Michael Gray!
Era Billy Batson en Shazam.
Krieger, estoy empezando a tener
serias dudas sobre tu supuesto plan.
¡Dale tiempo!
Esto no es "Los Picapiedras",
no podemos golpearlo
en la cabeza con una sartén.
¿Qué tal una bala?
Date un descanso, Ironside.
¡Por favor! ¡Concéntrate!
Lo siento, lo intento, es que...
Las TEC-9 son impresionantes.
Espera, ¿cómo sé que se llaman TEC-9?
-Bueno...
-Recuerda, con cuidado.
¡Basta de trajes
sadomasoquistas!
-¿Te quieres callar?
-Lo siento.
Lo siento, es que no sé lo que está
ocurriendo, es todo una locura.
Soy un cocinero, pero
¿lo sé todo sobre armas?
¿Los espías rusos que creen que
me llamo Archer intentan matarme?
¿Y hablo ruso?
Y además, soy experto
en el combate cuerpo a cuerpo.
-No, en serio, soy como Chuck Norris.
-Bien, pégame.
-¿Qué?
-Justo aquí, dame tu mejor golpe.
-No voy a pegarte.
-¿Por qué?
-¿Te molesta tu vagina?
-Bien.
Ya veo lo que estás haciendo.
Pero te lo advertí.
Creo que me has roto
el corazón, literalmente.
-Cállate.
-Lo siento.
Vaya, puede que no sea
tan bueno como pensaba...
Bien, lo primero que tenemos que
hacer es buscar por todo el spa...
-Una máquina de hielo, totalmente.
-Agentes del KGB.
En concreto, estos dos.
¿Has dicho gay-GB?
-¿Crees que es el bigote?
-No ayuda.
-Bueno, tampoco tú, así que...
-¡Reitero!
-¡Estoy paralizado!
-¿Y bien?
¡Únete a un grupo de apoyo!
¿Para quién? ¿Espías gays
idiotas y paralíticos?
Hay nicho de mercado.
Muy bien, ustedes dos, les toca.
Así que intenten, contra
todo pronóstico, no arruinarlo.
¿Has visto el paquete
del chico de las toallas?
Si yo fuese tú, estaría
en este spa las 24 horas.
Sí, pero entonces no podría pasar
tiempo con todos en el trabajo.
-Odias a todos los del trabajo.
-Lo sé.
Es lo único que me saca
de la cama cada mañana.
El odio.
Sí, Pam. El odio.
Esto del espía es impresionante,
y apuesto a que yo sería bueno,
así que,
¿está ISIS contratando o...?
-No.
-¿Qué? ¿Es raro porque nos besamos?
Fue raro, además no fue un beso real,
y tampoco volverá a pasar otra vez.
Entiendo.
No te gustan los hombres.
Así que, ¿solo porque no
quiero acostarme,
automáticamente soy
lesbiana?
Sí, bueno, eso y tus manos de Hulk.
-Yo no tengo...
- She-Hulk entonces, lo que sea...
-¡Arch... Bob!
-¿Qué? Jennifer Walters.
Alter-ego de She-Hulk , ¿qué?
-Agentes de la KGB, doce en punto.
-¿Qué?
No muevan un músculo,
amerikyetskis .
Espera, ¿cómo es que
son una superpotencia?
¡No, espía capitalista nos ha cazado!
Bien, agentes de la KGB,
busquen en sus chaquetas,
-muy despacio y...
-¡Tiren las armas!
Mierda.
¡Y prepárate para morir,
Sterling Archer!
¡Jesús, María y José Stalin!
Por última vez, idiotas,
mi nombre es...
¡Shazam!
¿Cómo no recuerdas ese programa?
Entonces, ¿cuál es el plan?
¡No tengo un plan!
¡Porque esos son verdaderamente
de la KGB!
¿Qué? ¿El contrario
que los falsos de la KGB?
En realidad sí, y además...
-¡Son balas falsas!
-¿Qué?
-¿Por qué tenemos balas falsas?
-¡Sí, Krieger! ¿Por qué?
No, tú no conoces mi...
¿Por qué sabes el nombre
del de la KGB?
-Porque...
-¡Traje sadomasoquista!
A menos que...
Dios mío, eres de la KGB.
Sí soy de la KGB, ¿por qué
me está disparando el de la KGB?
¿Lucha de poder interna?
¡Maldición! ¡Ray!
¡Ray, tenemos un código Zulu!
¿Código Zulu?
Puede hacerlo mejor.
El código Zulu es solo
para emergencias reales.
Sí, está exagerando bastante.
Bueno, te quedas a cargo.
Me voy a que me envuelvan en algas.
-¿Hacen sushi con almejas secas?
-¿Qué has dicho?
-La verdadera KGB...
No puedo oírte
con el sonido de...
¿Ray? ¡Ray!
¿Qué demonios es ese sonido?
Playa Hamilton, 727 DrinkMaster.
-Y hablando de bebidas...
-¡No son para beber idiota!
-¡Voy a hacer bombas Molotov!
-No con crema irlandesa.
¿Podrías...? ¡Bob!
-Dios mío.
-Sí, es bastante espesa.
¡Krieger!
¡Necesitamos fuego sorpresivo!
¿Qué? ¡Estamos disparando
balas de fogueo!
¡Ellos no lo saben!
Inapropiado.
¡Fuego sorpresivo!
Bien. Consigan algo de tiempo para...
Tengo una pregunta.
-¿Por qué me arrancaste la camisa?
-Para hacer mechas.
¡Cuándo hay un montón
de toallas justo ahí!
Y, siguiendo, ¿por qué me arrancas
también el top de mi bikini?
-Para la honda.
-¿Qué?
Mira, ponemos la botella en...
Lo que sea, el sostén, y...
-¡Lanza la maldita cosa!
-¡Dios mío!
¿Verdad?
¡Zahodis boku!
¡Nos van a rodear!
¿Quieres lanzar eso hoy o...?
No, ahora me siento mal
por prenderle fuego a tu bikini.
-Ten, sujeta.
-¿Qué?
-No quiero sujetar la...
-Sí, creo que funciona...
-Vaya, estoy teniendo un déjà vu ...
-¡No es un déjà vu , idiota!
¡Como sea que se pronuncie!
¡Koktyiel Molotova!
¿Has visto eso?
¡Sí! ¡Ten, sigue lanzándolos!
¡Otro más!
Espera, espera un minuto.
¿Qué demonios...? ¿Es eso humo?
¿Qué?
¿Has perdido la cabeza?
Muy cerca.
Esta porquería es "el crónico".
Gracias, Julio, eres el mejor.
-Y también estás despedido.
-¿Qué?
Lo siento,
pero mis compañías tienen
una política de tolerancia
cero con las drogas.
Zorra hipócrita, te acabo de ver
tragándote una bolsa entera de LSD.
¿Verdad?
¡Y estoy muy drogada!
Bromeo, Julio, no estás despedido.
De hecho, te hago el nuevo MG.
¿Manager general?
¿Del spa?
No, estúpido,
de toda la cadena de hoteles.
¿Multinational Hotels Incorporated?
-Creo que este sitio no es mío.
-¡Maldición!
Tengo que pagar
por las habitaciones.
-¿Y bien?
-¿Bien qué?
¿Por qué tengo la sensación...?
¿Por qué sé
que hemos hecho esto antes?
-No lo hemos hecho...
-¡Sí lo hemos hecho, Lana!
Lanzar botellas bomba,
tus pechos colgando alrededor...
-¿Colgando? En primer lugar...
-Dios mío, ¿qué está ocurriendo?
¡Siento como si mi cerebro explotase!
Krieger, ¿qué está ocurriendo?
¡Su mente-cerebro está rechazando
permanentemente su identidad real!
-¿Mente-cerebro?
-Es cierto, cállate. ¿Lana?
-¡Linda!
-¿Linda?
¡Eres mi esposa, Linda!
¡Y yo soy Bob!
¡Soy Bob y hago hamburguesas!
-On liubit burgery...
-Eto yego problema.
Burger Bob, Bob, Bob, burger...
Dosvidaniya, Archer...
¡Bob, cariño, necesito que bajes!
¡Sí, bajar a la tienda
a comprar queso!
¡Para la hamburguesa
Émile Gorgonzola!
¡Bien, he tenido suficiente!
¡Bien, no con j'accuse-pepinillos!
¡Ogon!
-¿Pero qué diablos, Lana?
-¿Archer? Espera, ¿eres..?
¡Sí, soy yo! ¡Idiota!
Ahí va la teoría de la sartén.
¿Quién creías que era?
-Tú, desafortunadamente...
-¿Desafortunadamente?
¡Lo desafortunado es que me hayas
metido en un tiroteo
con la KGB armado
con un arma de juguete!
¡Porque desafortunadamente,
estábamos tratando de curar tu...!
¡Amnesia retrógrada psicogénica!
Espera, ¿recuerdas que tenías amnesia?
-Que frágil misterio...
-Krieger, una palabra más
y te haré desear que no te hubiesen
sacado de los armarios de Hitler.
Es más cremoso de lo que recordaba.
Pero, ¿recuerdas por qué
huiste de casa esta vez?
Soy un hombre adulto, Lana.
No huí de casa
Secuestré una limusina.
De una boda.
Dios mío, estoy recordándolo todo...
¿Qué parte de esto
no estás entendiendo?
-¿El concepto principal?
-¡Conduce, idiota!
¿Qué?
¿A dónde va la limusina?
Supongo que a donde
el señor Archer diga.
¡Maldito...!
Tus palabras.
¡Arruinado!
¡Absolutamente arruinado por tu culpa!
¡Dije que lo siento, madre!
-El día más feliz de mi vida...
-Espera, ¿ese no era el día que nací?
¿Qué hay ahí dentro?
¿Hebillas de spa?
¿Crees que eso se compara con una boda
de ensueño con Ron Cadillac,
el mayor distribuidor
de Cadillacs de New York?
¡Técnicamente,
de todo el área tri-estatal!
-¡Hola, amigos!
-¡Ron!
-¡Gracias por llegar tan rápido!
-¡Doble sentido!
En un Cadillac no hay porque
sacrificar velocidad por lujo.
Ese pequeño pasará cualquier
cosa en la carretera...
¡Excepto una gasolinera!
-¿Y cómo está mi amorcito?
-Infinitamente mejor ahora.
¡Apuesto a que sí, ahora que
has encontrado a Sterling!
Estaba muy preocupada por ti.
-Bueno, no tanto...
-¿Cómo diablos estás, hijo?
-Bien, fatal, lo que sea, genial...
-¡Pero mayormente mortificado
por haber arruinado nuestra boda!
Bueno, todo está bien si bien acaba.
-Sí, aunque no creo que acabe bien.
-No molestes.
¿La KGB te encontró en un antro
de hamburguesas
cuando ni siquiera sabías quién eras,
y luego te encuentran aquí?
-¿Cómo lo hicieron?
-Espera, sí, ¿cómo lo hicieron?
Barry, ¿estamos perdiendo la cabeza?
Puede ser, Otro Barry,
puede ser...
Porque aunque puedo ver
todos los movimientos de Archer...
¡Aparentemente es imposible
matar a ese idiota
desde el maldito espacio!
¿Cómo vamos con la maldita
nave espacial para llevarme a casa?
Y te miro a ti, doctor Simon.
-Bueno...
-Déjame pararte justo ahí
en caso de que fueses a decir
que hubo un contratiempo.
Porque eso es lo que Benes
y Hathaway no paraban de decir.
¿Recuerdas a esos tíos?
¿Los que trabajaban con nosotros
en mi nave espacial?
¿Los que asesiné?
-Probablemente una coincidencia.
-¿De verdad?
-Dices que es una coincidencia.
-Sí, Lana.
-¡Digo que es una coincidencia!
-¿Crees que esto es acertado?
¿Cuál es tu maldito problema?