¿Dónde diablos...?
No, estoy seguro de que estaba...
Lo juro, si esa chica...
¡Lanaluakalani!
¿Sí, padre?
¡Ven aquí ahora mismo!
¡Esto ya es el colmo!
¡No respondas así, mujer!
¡Esa niña tuya ha ido
demasiado lejos!
Te lo digo, esta vez,
¡voy a castigarla en serio!
- ¿Me llamaste, padre?
- ¿Dónde está?
- ¿Dónde está qué?
- El mapa.
- Al sagrado tupua.
- ¿Tupua?
Oka atua,
no te hagas la tonta conmigo.
Sabes perfectamente
a lo que me refiero, niña.
Bien, ¿dónde está?
Te aseguro que no lo sé.
Y ¿por qué alguien querría un mapa
para buscar una estatua vieja y mohosa?
¡Porque tiene poderes mágicos!
Eso solo es
una tonta leyenda de los nativos.
¿Te das cuenta...?
¡Somos nativos!
Ya sabes lo que quiero decir.
Sé lo que crees que digo.
Quiero decir...
¿Sabes lo que creo?
Creo que hiciste un trato
con ese mai fafo,
el alemán.
¿Qué?
Sí, y creo que,
como desconoces por completo
el asombroso poder del tupua,
¡le diste el mapa!
¿Qué?
A cambio de suficiente dinero
para irte a vivir entre los papalangi
a Nueva York otra vez
y abrir otra... ¿Cómo se llama eso?
- ¿Galería de arte fallida?
- ¡Vamos!
Estaba ese pequeño detalle
de la Gran Depresión.
Bueno, y tú no sabes nada sobre arte.
- ¡Sí sé!
- Por favor.
Pensabas que "maestros holandeses" eran
un tipo de puros.
¡Te dije eso en secreto!
¡Has criado a una tonta!
Porque el tupua es
una leyenda por una razón,
¡y no tienes idea de su poder!
Y una vez que esa víbora alemana
lo encuentre, se va a marchar,
¡así que espero que al menos
te haya pagado por adelantado!
Disculpen.
Estúpida.
Si ese schnitzel maquinador
piensa que va a engañar
a la princesa Lanaluakalani,
ya verá...
¿Están locos?
¿Cuál es el maldito problema
con ustedes?
Yo, para empezar, me muero de hambre,
dime, por favor, que tienes ostras.
¿Quién diablos te enseñó a manejar?
¿A mí? ¿Quién diablos le enseñó a él?
Por...
¿Y adónde diablos ibas con tanta prisa?
¡No es de tu incumbencia!
Esperen. ¿Adónde iban ustedes?
- No es de tu...
- Buscamos un ídolo sagrado.
- ¿Qué?
- ¡Maldita sea!
No, no pueden. Yo... ¡se los prohíbo!
¿Disculpa?
¡Se los prohíbo!
Como princesa, prohíbo el saqueo
de los artefactos culturales de Mitimotu,
por ustedes...
...¡europeos!
Código para "blancos".
¿Y qué hay con eso?
¿Y de qué color son tus alemanes?
¡Maldita sea, los alemanes!
¡Oye! Espera.
¿Adónde crees que vas?
¡A encontrar el ídolo
antes que los alemanes!
No, vamos a encontrarlo antes que Archer.
- ¿Archer?
- Sí. Así que ¡haz fila, hermana!
¡Yo encabezo la fila!
Pequeña...
- ¡Haz algo!
- Yo...
¡...requiso este véhicule!
¿Tú qué?
¡Muy bien! Suficiente diversión.
Ahora regresemos a los negocios.
Ja, ¡dispararles
a esos malditos caníbales!
¡Recuerde que prometió que podíamos!
Tranquilos, mataremos a cualquiera que
se atreva a interferir con nuestra misión
¡de llevar el máximo poder a la patria!
Es un largo camino a Tipperary
Es un largo camino a...
Bien, ¡ya vámonos!
¡No necesitamos toda esta basura!
- ¡Esa caja es solo ginebra!
- ¡Y vermú!
Muévete, grandote. No podemos dejar
que Sterling llegue antes que nosotros.
- No será muy difícil.
- ¡Maldita sea, pájaro!
¡Porque está atorado
en arenas movedizas!
- ¿Qué? ¿Dónde?
- ¿En serio?
¡Arenas movedizas! ¡Pam también!
Y ¡no sé cuánto tiempo les quede!
- Antes de que...
- ¡Mueran!
¿Crees que haya suficiente tiempo
para que demos unas vueltas,
tomemos el ídolo y regresemos a salvarlos?
¡No!
¡No te pongas irritable conmigo, pájaro!
Coincido con ella.
Primero aseguremos el ídolo
y luego los rescatamos.
Exacto.
¡Por el amor de Dios, mujer!
¡Tu hijo va a morir!
¡De acuerdo!
Llévanos a las malditas arenas movedizas.
¡Les apuesto
que ellos ya escaparon,
encontraron el ídolo
y están felices y campantes!
¡No!
No digas nada.
Ya estoy bastante enojado contigo.
Iba a decir que me gustaría saber
qué sabor tengo.
Porque toda esta locura me hizo pensar
si alguna vez...
...tú sabes, me comería a una persona.
Y no digo para evitar morir de hambre,
como en la Expedición Donner.
No hace falta decirlo. Tu trasero blanco
y gordo es carne seca de la mejor.
Hablo de comerte a un tipo voluntariamente
como si él fuera una cena.
O a una mujer. O a una adolescente.
Pero no quisiera que la mataran
solo para poder comérmela,
así que tal vez, no sé...
¿qué tal si es la confirmación
de una de estas chicas nativas,
así que recibe un baño ceremonial,
la friegan de pies a cabeza
y luego le rasuran todo el cuerpo...?
- ¿Por qué...?
- Cállate. Déjame terminar.
Pero luego, camino a la ceremonia,
esta tierna jovencita lampiña tiene
un aneurisma cerebral masivo pero indoloro
y cae en un tanque de salsa de estofado.
- ¿Por qué diablos caería...?
- Vaya.
- ¿Qué diablos...?
- ¿Eh?
Acabas de describir,
casi palabra por palabra,
lo que les sucederá a ustedes
en los próximos dos días.
Quiero decir, ¿no les da escalofríos?
- ¿Quién...?
- Excepto por el aneurisma.
¿Quién diablos eres tú?
Soy Noah.
Espera, ¿hablas su idioma?
Sí, eso espero.
Llevo aquí casi cuatro años, así que...
¿Cuatro años?
Así que ¿no hay forma de escapar?
Supongo... probablemente haya...
Dios, quiero decir...
No lo sé.
¿Cómo que no lo sabes, idiota?
¿Ni siquiera lo has intentado?
No.
No soy su prisionero.
Hago mi tesis doctoral sobre los mua mua.
Soy antropólogo.
- ¿Un científico de arañas?
- ¿Qué?
- Ese es un aracnólogo.
- ¡Como si lo supieras!
No, lo es.
- Un antropólogo...
- Sé lo que es un antropólogo.
- No, no lo sabe.
- ¡Nadie lo sabe!
Un antropólogo estudia a los seres humanos
y sus sociedades y culturas.
Los mua mua, por ejemplo...
Son unos imbéciles.
Sí, ¿no?
Entonces ¿qué dices, viejo?
Ayúdanos a escapar.
- ¡Sí!
- No.
No puedo hacer eso.
Estoy aquí para documentar.
- No puedo interferir.
- ¿Qué?
¿Incluso después
de que te comieron el maldito brazo?
Sí.
Viejo, eso fue realmente...
¿Qué está diciendo?
Que tengo sabor a pollo.
Lo cual, para ellos, es lo peor.
- ¿Qué diablos...?
- ¿Qué es eso?
Debo irme. Quizá los vea después
o quizá no. ¡Adiós!
- ¡Espera! ¿Qué fue eso?
- ¡Nada!
Creo que fue algo.
- No me digas.
- Sí.
Bueno, si salimos vivos de esta,
definitivamente tenemos que abrir
una agencia de detectives.
Diablos, pero no saldremos vivos
de esta, ¿no?
No.
¿Y bien?
- ¿Dónde diablos están, pájaro?
- No lo entiendo.
Estaban justo aquí,
con la arena hasta el cuello.
¡Debería retorcerte el cuello a ti!
Todo esto fue una treta.
- ¿Qué?
- ¿Una treta?
¡Una treta!
¡Me tendió una trampa!
Este pájaro plagado de ácaros
nos está demorando
para que Sterling pueda encontrar
el ídolo primero.
- ¡Diablos, pájaro!
- ¿En serio?
¡No! Primero que nada, estoy...
...casi libre de ácaros.
Y segundo, juro que estaban justo aquí.
¡Ve a comer gusanos!
Vamos, Reynaud.
Aún podemos ganarle si nos apuramos.
Miren, hay pisadas de bota saliendo
de la arena movediza.
- ¿En serio?
- ¡Sí!
Y aquí hay otro par de pisadas de bota.
Y por ahí,
hay distintos pares de huellas descalzas,
bastante musculosas, por lo que se ve.
¿Musculosas?
Y aquí, este rastro es
de dos hombres descalzos
que llevan una carga entre ellos,
probablemente en un palo o algo así.
Miren, están...
...separados como 1,80 m.
Es como la estatura de un hombre.
O una baguette.
- Miren, ¿podemos...?
- ¡Cállense!
- ¿Crees que era...?
- ¡Sí!
¡Claramente, era Archer!
Aquí hay un rastro de cuatro hombres
llevando una carga mucho más pesada.
¡Apuesto a que era Pam!
¿Podrían ser les cannibales?
¡Dios mío!
Bueno, pero como salieron
de las arenas movedizas...
¡Y están a punto de ser devorados!
Tenemos que seguir este rastro
y rescatarlos.
No.
Como su princesa,
exijo que encontremos el ídolo primero.
- Como la princesa ¿de quién?
- Sí, ¿no?
Así que ¿vamos a ir paseando
por esta selva mortal
solo porque esta boba dice
que puede ver un rastro?
¿En serio no lo ves? Es tan obvio.
Entonces ¡vamos! Andando, Lady Baltimore.
¡Miren! ¡Este tipo tiene sarna!
¿Adónde crees que hayan ido todos?
¿Quién sabe? Probablemente estén votando
con qué guarniciones servirnos.
Pero no me voy a quedar a averiguarlo.
A menos que sepas algo que yo no...
- ¿Qué, además de todo?
- Muy gracioso.
Incluyendo, ¡mira!
Hay una pieza
de como se llame, ¡obsidiana!
-¿Y?
- Servirá para cortar las cuerdas, tonta.
Si tan solo pudiera...
deslizarme por el palo,
- podría...
- ¿Astillarte el trasero?
No voy a...
Maldita sea.
Veremos qué tan gracioso...
...te parece...
...cuando te deje aquí.
¿Eso significa que no nos vamos a casar?
¿Sabes? Primero que nada, eso fue...
Solo quería que murieras feliz.
Y segundo, estoy así de cerca
de conseguirme un nuevo compinche.
¿Cómo puede ser culpa de Crackers?
¡No hablo de Crackers! ¡Hablo de ti!
¿Crees que yo soy el compinche?
¡Sí, Lennie!
¿Y bien?
- Suéltame.
- Lo haré.
- Pero solo porque elijo hacerlo.
- ¡Bien por ti!
Y, mientras lo haces, puedes dejarme
una mano atada a la espalda.
- ¿Para qué?
- Para partirte el trasero de forma justa.
Dios mío, ¡eres tan "Lennie"!
Bueno, si logramos salir de esta mierda...
Si lo hacemos, ¡es solo
porque liberé el poder de la obsidiana!
Ya no tendrás más a Pam
para menospreciarla, porque...
Detente.
Detente. Deja de cortar.
¿Qué?
¿Tienes el pene erecto?
- No.
- Entonces ¿qué
me está tocando las nalgas?
- Tampoco nada.
- Por el amor de...
¡No, espera!
Amigo, ese es un pene erecto.
- No está tan erecto.
- Por favor.
No debió estar tan erecto desde que
el ejército te hizo el examen de hernia.
Te dije eso en secreto.
¿Sí? Bueno, no soy tu sacerdote.
Hablando de penes erectos.
¡También te dije eso en secreto!
¡No te hagas ilusiones!
¡Solo fue un reflejo!
Una respuesta biológica involuntaria
a un estímulo físico y visual.
Bueno, entonces espero que esto ayude.
Sí, eso es... Espera.
¿Qué es lo opuesto a estimulante?
Eso.
No se supone que sea sexi. Es protección,
- en caso de que haya espinas.
- De acuerdo, Maestro del Coco.
- ¡Nadie entiende eso!
- ¡Oigan!
¿Qué creen que hacen?
Hacemos piña coladas.
¿Qué diablos parece que hacemos?
Sinceramente, no lo sé.
- Estamos escapando.
- Esperen. ¿Qué? ¡No!
¡No pueden! ¡Me van a castigar!
- No si estás muerto.
- Bueno...
...ahora que lo dices...
Amigo, no es broma, ella te matará
como a un inocente conejito.
Maldita sea.
Así que ¿cuál es la mejor manera
de salir de aquí?
Bien, ese es el problema,
no hay ninguna por ahora.
Ese sonido avisa a los guerreros mua mua
que se preparen para la batalla.
¿Qué? ¿Por qué?
Al parecer, un explorador vio a otro grupo
de guerreros dirigirse hacia la aldea.
¿Qué otros guerreros?
Les juro que si esos caníbales no tienen
un bar, podría morir literalmente.
Dios mío, y un bar de ostras.
Puedo asegurarles que no tienen
ninguna de esas dos cosas.
Salvajes.
Ustedes dos, idiotas,
pueden quedarse aquí a averiguarlo
y luego ser comidos, pero yo voy
a encontrar ese maldito ídolo.
Espera. ¿Qué ídolo?
- ¿Te refieres al tupua?
- Como se llame. Yo...
¿Cómo sabes dónde está?
Tenemos un mapa.
- ¡Vaya!
- ¡Un mapa secreto que es un secreto!
- ¿A quién va a contarle?
- ¡Cielos!
El tupua sería el máximo
descubrimiento arqueológico del...
...probablemente de los últimos dos años,
pero aun así.
- Aun así ¿qué? ¡Tú no vienes!
- ¡Vamos!
- Conozco la jungla.
- No.
Puedo leer cualquier petroglifo nativo
que podamos encontrar.
¡Dije que no!
Sé cómo atravesar las rocas gigantes,
los dardos envenenados y demás.
- Los... ¿Ahora qué hacemos?
- Sí, ¿qué?
Cielos, sí.
Según las leyendas, el tupua está oculto
en un laberinto de pozos y túneles,
lleno de trampas mortales.
Así que...
Por eso deben conocer los petroglifos.
Bien, cambio de planes,
vienes con nosotros.
¡Sí!
Esperen. Un momento. Yo no...
No tengo que usar uno de esos, ¿no?
¿Podemos detenernos
a descansar un momento?
Creo que mis electrolitos están bajos.
- Alcoholitos.
- También.
No, creo que nos estamos acercando
a un pueblo o algo así.
Miren, hay montones de pisadas por aquí.
Además de... ¿esto?
Bueno, mientras nos estemos acercando.
Por favor, no puedo irme sin mi tesis.
- Sí, sí puedes. Ahora ¡vámonos!
- ¡Son cuatro años de tomar notas!
Además, tuve que hacer el papel de cero.
¡Dios mío!
¿Qué? ¡No!
- ¡No!
- Pégale en la cara.
¿Qué?
- ¡Pégale en la cara!
- No puedo pegarle a una viejita...
- ¡Cielos!
- Sí, eso no está bien.
¿Qué? Pero me acabas de decir que...
- ¿Ahora nos podemos ir, por favor?
- Pero ¡mi tesis!
En realidad, tiene una premisa débil.
¡Maldita sea! ¡Cómanse un pene, caníbales!
Es gracioso que lo digas.
- En realidad...
- ¡Es en sentido figurado, Noah!
- No, ¡deja que termine!
- ¡Dios mío!
Iba a decir que ellos no se comen el pene.
Los testículos, por el contrario...
Por ahí.
¡Schmidt!
¿En serio?
¿Schmidt?
¿Qué diablos? ¿Por qué hiciste eso?
- ¿Chicos?
- ¿Qué? Iba a acabar con ellos.
- Sí, problema resuelto.
- ¿Chicos?
¿Qué?
Quiere que vayamos con él.
- Gracias, Noah.
- De nada.
Quiere saber por qué guardas
tus genitales en un coco.
¡Porque odio esta maldita isla!
Dice que salvaste sus vidas,
así que ahora son amigos de los mua mua.
Y que juntos mataremos
a esos demonios blancos.
Sin ofender.
¿No nos ofende?
Y luego, tendremos un gran festín.
¡Dios mío! ¿En serio? ¡Vaya!
¿Qué?
Bueno, dice que hasta yo puedo asistir.
¿Normalmente no vas a las fiestas?
No, Dios, no.
Ellos son... superracistas.
Bien, creo que averiguarás
a qué sabe un humano después de todo.
Esto probablemente vaya a sonar raro,
pero me comería algo.
- ¿A una persona?
- No a una persona completa, idiota.
Pero ¿tal vez un muslo?