Y si vuelve a suceder,
le pondré candado.
Así nadie podrá usarlo.
Continuamos.
Punto siete.
Temo que tengo una noticia trágica.
- ¿El punto seis no era trágico?
- Cállate.
- Caray.
- El agente Héctor Ruiz,
quien había infiltrado
El Frente Rojo,
fue muerto anoche cuando
descubrieron su identidad.
- Mi pequeño burrito.
- ¿Quién?
¿Cómo rayos descubrieron
su identidad?
Oye, Ruiz. Habla con
estas chicas, ¿sí?
Diles que somos agentes de ISIS.
No quieren creerme. ¿Hola?
¡Compañero!
- Seguramente fue descuidado.
- No creo que Héctor haya...
Por favor.
Ruiz era una bala perdida.
Era acelerado y descuidado,
y al final, salió quemado.
- Eso no importa.
- Bala perdida.
Para que ISIS pueda seguir gozando
de incentivos de impuestos,
debemos cumplir con ciertos
requisitos de diversidad.
- Creo que somos bastante diversos.
- Por favor.
¿Por qué?
Tú eres negra... oide.
- ¿"Oide"?
- ¿Cuál es la palabra, Lana?
Enloqueciste cuando dije
que eras "un cuarto negra".
¡Imagínense!
- Tú imagínatelo.
- ¡Imagínenselo en silencio!
Porque después de perder
al agente Pak el año pasado...
Oye, dile a esta mujer
qué es ISIS, Pak-man.
¡Waka-waka-waka!
- Y el agente Mgumbe...
- ¿Vas al picnic de ISIS?
- ¡Balas perdidas!
- ...la paleta de ISIS se ha vuelto
decididamente monocromática.
- Yo soy 1/64avo cherokee.
- ¡Cállate!
- Qué estupidez.
- ¿Qué?
- A: no, no creo que lo seas.
- Y de B a Z: a nadie le importa.
- ¡Racista!
- ¿Qué?
Eres anti-nativo-americano.
- ¡Caray!
- Vamos.
Punto ocho.
Hay que contratar diversidad.
- Yo voto por una chica asiática.
- Y después de una larga búsqueda,
hallé al candidato perfecto.
Así que denle la bienvenida
a nuestro nuevo agente de ISIS...
Stern. Conway Stern.
Es un doble gol de diversidad.
ARCHER
Ya viste el campo de tiro,
la cafetería y...
- ¿Eres kosher?
- Tengo debilidad por los camarones.
¡También yo! Les diré
que hagan paella mañana.
Bien, esa es la computadora
principal, y esos son sólo...
- ...zánganos.
- Oye, ¿qué pasó?
Malory, ellos son los héroes
anónimos de ISIS.
¿Dónde estaríamos sin mi amigo
Cyril en Contabilidad?
Oye, gracias... hermano.
De nada, amigo. O la bella Pam
en Recursos Humanos.
Sí, soy bastante bella.
Y última, pero no menos importante...
perdón, no sé tu nombre.
- Yo tampoco.
- ¿Ves? No saben nada.
- Aquí hay una oficina grande.
- Y veo que está vacía.
Como mi vagina.
Sí, pero a diferencia de tu vagina
oxidada, no se quedará vacía.
Espera. No creerás que
te darán la oficina a ti.
Soy la directora
de Recursos Humanos.
Vamos, Pam, enfréntalo. Todo
tu trabajo podría ser hecho por...
- un pizarrón.
- Oíste a Conway. ¡Soy esencial!
¿Sí? Puedo entrar a Internet y saber
cuántos feriados federales hay en...
- Los próximos 10,000 años.
- No, ¿en serio? ¿Tanto?
No, ni siquiera está encendida.
- ¡Quiero esa oficina!
- ¡No, es mía, Pam!
Dios mío, estoy rodeada
por idiotas.
Y esta es la sala
de casilleros.
Sí, los casilleros
fueron una buena pista.
Bueno, te dejaré hacer tus cosas.
Pero si necesitas algo...
...sabes chiflar, ¿no, Conway?
- Sí, labios juntos y soplas. Ya sé.
- ¡Ay, eres todo un tesoro!
Caray, Conway.
- ¿En qué te metiste, viejo?
- Ojalá no haya sido mi madre.
Confío en que entendiste mal
toda esa situación.
¿Ah, sí?
Y confío en que
entendiste mal esta.
- ¿Qué tal esta?
- Esta...
...me parece levemente gay.
Tal vez porque nuestros
penes se están tocando.
Sí, así que separémonos en...
¡Tres!
- ¿Qué? ¿Ves algo que te gusta?
- ¿Qué? ¡No, pedazo de marica!
¿Yo soy marica?
¿Lo dice el tipo
cuya pistolita hace juego
con la carterita?
Oye, esto puede detener
a cualquiera.
¿Qué? ¿Esa pequeña...?
- ¡Maldita sea, Archer! ¿Otra vez!
- Caray.
¿Viste? Se estaba poniendo
el pantalón y lo detuve.
Así que tenga cuidado, señor...
- Maldición.
- Ahí debiste decir:
- Sammy "Gayvis" Junior.
- ¡Maldición!
Vamos. No necesita
una oficina tan grande
- para fotocopiar el boletín de ISIS.
- Fotocopiar a colores.
¿Por qué? ¿Tú necesitas
más espacio para picar verduras?
Está bien. Obviamente
debo tomar una decisión.
¿Pero cuál será?
O podría darle todo a Conway.
- ¿Hiciste qué?
- Ya me encargué de eso.
Frodo y Salsa
eran mis operaciones.
Descanse, almirante. Malory se estaba
poniendo impaciente con Salsa.
- Salsa era una operación compleja.
- Dos telefonemas.
En cuanto a Frodo...
Bueno, es un chiste sobre hobbits.
Como que deseaba ponerse
la capa de mithril de Bilbo.
- Te tomaré la palabra.
- ¿Sí?
Bueno, toma esta palabra:
Yo soy la mejor agente
que hay aquí.
- Así que ten cuidado.
- Verás, en Tierra Media...
Vamos, amigo.
- Bromeas.
- No, hablo muy en serio.
Quiero presentar una queja
contra el agente Conway.
- ¿Basado en qué?
- Tocó mi pene con su pene.
- ¡Vaya!
- Sí.
Simplemente se me acercó y...
- ¿Dónde?
- Todo: cabeza y largo.
- Ah, ¿dónde en el edificio, dices?
- No.
- Eso no debe importar, Pam.
- Tengo esta queja de Brett,
diciendo que volviste
a dispararle.
Lo que sucede con Brett
es lo siguiente.
¡Caray!
¡Esos son los boletines!
Cyril, necesito un favorcito.
Bien, Carin... ah.
- ¿Ahora es Cristal?
- Cristal.
Ya sabes, como la champaña
que beben los hombres negros guapos.
- ¿Estás segura de eso?
- Y quiero que Conway me beba.
- Necesito que ayudes a una hermana.
- Bueno, lo intentaré.
No lo intentes. Hazlo.
Y toma, usa esto.
¿Qué es esto?
Dile a Conway que su amigo secreto
quiere... venirse antes.
O, ya sabes, quien sea que le traiga
regalos a los judíos en Navidad.
EL CATALEJO SEMANAL
- ¿Qué haces?
- Nada que te importe.
¿Qué clase de agencia de espías
compra trituradoras baratas?
Aparentemente la misma que
escatima al revisar antecedentes.
- ¿Quién es ese tipo?
- No lo sé.
Pero el Proyecto Conway de
mi madre me da mala espina.
Debo estar teniendo un ataque,
porque tú y yo estamos
de acuerdo en algo.
No me digas.
Totalmente. Me refiero a que
aparece de la nada
y trata de meterse en todo.
Digo, Salsa, Frodo...
- Posiblemente mi madre.
- ¿Qué sabemos de él?
- Sólo que no está circuncidado.
- Bueno.
- No preguntaré cómo sabes eso.
- Nuestros penes se tocaron.
No pregunté.
Pero un tipo judío no circuncidado,
¿no se te hace raro?
No, ¿por qué...?
Digo, yo no soy judío
- y estoy circuncidado, así que...
- No es así como funciona.
Vamos, Lana, creo que ambos
sabemos que funciona perfectamente.
¡Ay, por favor! ¡No tu pene,
pedazo de idiota!
¡Dios mío! Se trata de
ti y de mí, ¿verdad?
- ¡Dios! ¡Olvídate de ti mismo!
- Yo ya me olvidé de mí.
Pero aparentemente tú no.
- ¿Qué rayos huele a camarón?
- Sólo mi feminidad sensual.
No, espera...
Apuesto a que tu feminidad
huele divina.
- ¡Conway!
- ¿A quién debo agradecer por esto?
A mí, tu Santa Claus judío.
¡Conway, eso fue increíble!
Sí, bueno...
...está bien.
- Dios mío. Ojalá esté embarazada.
- ¿De qué hablas?
El sistema rebotó tu queja
de acoso sexual contra Conway.
- Bueno, rebótala de regreso.
- ¿Quién soy? ¿Tron?
Habla con tu madre.
Ella fue quien la rebotó.
- ¿Por qué?
- Oye, tranquilo.
- ¿Por qué haría eso?
- No empieces el rumor de que
- Conway se tira a tu madre.
- Cielos...
- ¿Le atinaste al bote de basura?
- No.
No le atiné a propósito.
- Oye, Malory, ¿tienes un segundo?
- Sinceramente lo dudo.
- Se trata de Conway.
- Entonces sí, tengo minutos enteros.
¿No es un sueño hecho realidad?
Exactamente. ¿Cómo fue
que diste con Conway?
Bueno, como que... apareció.
- Sí, bueno.
- Alguien extraviado, tallado en ónix.
Sí, ¿pero de dónde salió? Digo,
si no revisaste sus antecedentes...
¿Eres idiota?
¿O crees que yo lo soy?
- Corroboré su historia.
- ¿Te importa si echo un vistazo...?
Lana Kane, que ya no seas
la única agente negra...
- Oye, eso no es...
- Urbana, como le llames.
¿Vienes aquí y acusas a Conway
exactamente de qué?
Está bien. No puedo probar
nada en este momento.
Eso no le impidió a J. Edna Hoover
perseguir a Martin Luther King.
- ¿O sí?
- ¿Qué tiene eso que ver...?
Espera, ¿J. Edna?
¿Nunca habías oído que Hoover
era un travesti y un depredador?
No.
Es exactamente la clase de rumor
difamador no confirmado
que no toleraré en ISIS.
- Piénsalo durante tu suspensión.
- ¿Mi qué?
- ¿Qué eres? ¿Sorda y racista?
- ¿Qué...?
- ¡Soy negra!
- No me vengas con eso.
- Hola. ¿Cómo está mi bella dama?
- ¡Suspendida!
- ¿Qué?
- Malory me suspendió.
Sólo porque tuve el descaro de
hacer preguntas acerca de su...
- ...amiguito judío.
- A ver, Lana, cariño.
- ¿Qué?
- Aunque es perfectamente natural
que estés celosa de Conway...
Y entonces te puso
el ojo morado, ¿eh?
Sí, con su gran puño
de Picapiedra.
- ¿En serio? ¿"Amiguito judío"?
- Vamos, he oído cosas peores.
Sí, pero ni siquiera
tiene sentido.
- Tal vez si fueras escocés o...
- Racismo, antisemitismo.
No le busques la lógica.
Toma, esto bajará la inflamación.
Gracias.
¿De dónde sacaste la carne?
Cristal. Otro regalo de carne
no refrigerada y/o mariscos.
- Sí, es extraña.
- Es extraña de muchas maneras.
¿Qué haces, huesitos?
- Buscando una prueba de embarazo.
- Pero hay una farmacia en...
Ah. Buscas uno que se
pueda hacer en línea.
- Sí, quiero saberlo ahora mismo.
- Gracias a Dios que hay "internets".
- ¿Para qué es la tonta junta?
- Ni idea. Vete, estoy ocupada.
- ¿Perdón?
- Dios mío, ¿sigues aquí?
- Mi madre convocó una junta.
- Creí que tú lo habías hecho.
Ah, y por cierto. Tú no convocas
juntas; sólo yo convoco juntas.
- Yo convoqué la junta.
- Y me encanta que lo hagas.
Sé que no es protocolo normal,
- pero tenemos un problema.
- ¿Un problema o una bendición?
Un problema.
Un sistema de propulsión silenciosa
de submarinos llamado Susurro.
- Suena sexy.
- ¿Quieres dejar de hacer eso?
- Amigos, por favor.
- Qué embarazoso.
- Tú eres embarazoso.
- Caray.
Este es Wilhelm Schmeck,
inventor del sistema Susurro.
Schmeck desapareció ayer,
junto con los planos del sistema.
Lo localicé en South Beach.
Arregló para venderle los planos
a Inteligencia Naval Cubana.
Si eso sucede,
habrá submarinos cubanos imposibles
de detectar en Miami Beach.
Justo lo que necesita Miami:
más cubanos.
Necesitamos un doble que luzca
como el contacto cubano de Schmeck.
¿Qué?
No nos parecemos en nada.
- No, él es mucho más guapo.
- Sí, cómo no.
¡Cierra la boca!
Conway, querido...
- ¿El plan?
- Usando a Archer de carnada,
nos adelantamos a los cubanos,
capturamos a Schmeck
y recuperamos los planos.
Si pudiéramos hacerlo desde
tu condominio, sería...
¿Tienes un condominio
en South Beach?
¿Cómo está el limonero?
Raúl dice que ya dio limoncitos.
Fue un hermoso regalo
de agradecimiento.
- Fue un hermoso fin de semana.
- Lo fue, ¿no es así?
¿Estuvieron ahí, juntos,
en el condominio?
- Sí, el fin de semana pasado.
- ¡Dios mío!
¿Ves? Eso pasa por beber
todo el día y no almorzar.
Íbamos a comer paella.
Archer.
Anda, hombre, vamos.
¡Ve tú! Súbete al avión,
ponte el cinturón, siéntate
y piensa en el hecho
de que tú no eres mi jefe.
Oye, nena. ¿Tienes
bolsas extra para el mareo?
¿Por qué?
¿Estabas pensando en tu moral?
¡Caray! Dios mío,
¿qué haces aquí?
- Estoy tratando de salvar...
- ¿Una relación?
- Archer...
- Lana, tal vez cuando regrese,
podamos negociar una relación
de amigos con beneficios, pero...
- Quiero que me escuches.
- Entonces repárame el tímpano.
¿Reparar...?
¡Sácate la cabeza del trasero!
Creo que Conway
está tramando algo.
¿Crees que soy idiota?
Quiere casarse con mi madre
- para que me borre del testamento.
- Archer.
- Por eso lo voy a matar.
- Bueno, no me importa la razón.
No es por tener un padrastro
negro ni nada.
- Tú me conoces bien.
- Sí, te conozco.
Así que intenta no hacer estupideces,
¿sí? Conway es peligroso.
¿Sabes qué es peligroso?
- Estás obsesionada conmigo.
- Nada más...
En serio, Lana, llama a Kenny Loggins
porque eres como su canción.
- La de Top Gun.
- Sólo ten cuidado.
No.
Dios, esto es tan típico
de mi madre.
Sí, tiene buen gusto, ¿no?
No, imbécil.
Su egoísmo.
Jamás comparte nada con nadie.
¿Te quedarás con la oficina?
Es para huir del reflejo de las
ventanas del edificio de enfrente.
¿Del qué?
No hay reflejo.
Ahora no, pero a mediados de abril,
cada mañana, como por 20 minutos.
¿Entonces tendrás
esa enorme oficina vacía...
- Noventa por ciento del tiempo.
- ...porque te molesta el reflejo?
Bueno, es medio molesto.
Bien, te reunirás con Schmeck
en ese café de enfrente.
- ¿Y por qué tienes eso exactamente?
- Nunca sabes qué pueda pasar.
Sí, dos personas juntas, solas,
aquí en South Beach.
Así que prefiero tenerlo
y no necesitarlo...
...que necesitarlo y no tenerlo.
Como los condones, creo, y lo que
sucedió el fin de semana pasado.
- ¡Cielos!
- ¡Caray, viejo, era una broma!
- Mira, si estás nervioso...
- Estoy bien, ¿ya?
Sólo debo enjuagarme el bigote.
Luces más guapo en tus fotos.
Sí, no me hables de guapos.
Y no tienes acento cubano.
Porque soy bueno en
mi trabajo, genio.
- No llamo la atención.
- Cállate y consigue los planos.
- Tú cállate y consigue los planos.
- ¿Qué?
Quiero decir, dame esos planos.
Dame los planos ahora.
Te los daré cuando confirme
el saldo de mi cuenta suiza.
- Que no se moleste.
- ¿Qué?
Espera.
¿Qué estamos haciendo?
- ¡Conway! ¿Qué demonios, viejo?
- ¿Qué? Schmeck era un traidor.
Sí, y ahora está desparramado
sobre mi camisa de 400 dólares.
Te compraré otra. Toma los planes
antes de que sea demasiado tarde.
- Ya es demasiado tarde.
- Sí, es tarde. Ahora dame los...
Porque ya penetró en
la fibra, pedazo de idiota.
¡Es de lino!
Y esto es un escuadrón
de muerte cubano.
Tal vez quieras agacharte.
Dios mío. ¡Conway!
- ¡Estuviste increíble!
- Bueno, ya sabes.
No, en serio, fue como...
- Estuviste como...
- ¿Charles Whitman?
Caray, sí.
Gracias, de veras.
No me agradezcas aún.
¿Por qué?
¡Conway, no!
- Ahora sí.
- ¡Dios mío!
Me salvaste la vida dos veces.
Tú habrías hecho lo mismo por mí.
No, no lo habría hecho.
De hecho, estaba
planeando matarte.
- Espera, ¿qué?
- Lo sé. Ahora estoy avergonzado.
Oye, ¿sabes qué?
Ya pasó, amigo.
- ¿Sabes qué? Un abrazo de hombres.
- Bueno, está bien.
Después de todo,
vamos a ser parientes
cuando me case con tu madre.
- ¿Qué?
- ¡Bromeo! Cielos, tranquilízate.
Porque por un instante,
pensé que...
No lo digo de manera racista, pero...
- ¿Conway?
- Dime, amigo.
- ¿Hay más villanos detrás de mí?
- No.
Desgraciado.
¡Idiota!
Yo planeé todo esto.
Sólo necesitaba a alguien que posara
para esos cubanos quebrados.
- Sí, ya lo entendí.
- Me refiero a que, por favor,
los chinos pagarán cinco veces
más por el Susurro.
Y cuando lo hagan, mejor aprende
a comer con palitos.
¡Conway, espera!
Sólo responde una pregunta.
Sí, pero apúrate.
Ya llegaron por mí.
Además, tus pulmones
se están llenando de sangre.
¿Te acostaste con mi madre?
Espera.
¿Esa es tu única pregunta?
No quién soy,
no cómo me infiltré en ISIS,
o quién diablos está
piloteando el helicóptero.
¡Sólo responde la pregunta!
No, Archer,
no me acosté con tu madre.
- Gracias a Dios.
- Y por cierto...
Esa imagen habría sido difícil
de borrar de mi mente.
Por cierto, esa clase de racismo
es exactamente la razón por la que
muero por ver esas botitas chinas
pisoteando sus cuellos blancos.
Cosa que podría sonar
hipócrita, lo sé, pero...
¡Ya arranca!
- ¿Qué...?
- Lo siento, Conway.
Espera. Tenía algo
para describir esta situación.
¿Sería algo como...
"a ver cómo te sales de esta"?
- Maldición.
- Sí, es bueno para eso.
- Arrástrate hasta allá y mámasela.
- Ya, por favor.
- Suelta el maletín, Conway.
- Está esposado, mujer.
¿Cómo demonios es que tienes
manos tan fuertes?
¡No es lo último que sabrán
de Conway Stern!
¡Que, por cierto,
no es mi verdadero nombre!
- Déjame adivinar.
- Sí.
Sea quien sea, tomó una identidad
de nuestra base mundial de datos.
Sí, que probablemente descubriste
al investigarme a mí.
Porque, Lana, estás en la...
...zona de peligro.
Y esas fueron
sus últimas palabras.
Justo antes de desangrarse
sobre la alfombra.
¿Qué alfombra? Ah, me alegro.
Creí que hablabas de mi habitación.
No, esa sólo es de yute.
Exacto.
Los invitados llegan de la playa
llenos de arena y...
¿Suspensión? Lana, querida,
te ganaste un bono. ¡Cielos!
Le ganaste al malvado Conway,
salvaste a Sterling...
Está bien, sácale el puñal.
Y envuelve la herida
con plástico.
Pero déjame suficiente
para el guacamole.
No, le exprimes un limón
y luego le pones el plástico
por encima.
Así no se pone marrón. Deja que
los paramédicos hagan eso.
Tú pásala bien, querida.
Adiós.
¡Rayos! Apuesto a que exprimirá
todos mis limones nuevos.
Ya no tendré nada que me
recuerde a Conway.
- Salvo su pequeño café con leche.
- ¿Su qué?
- Sí.
- ¿Te acostaste con Conway?
Sí, y me embarazó.
Espera.
Sólo estuvo aquí dos días.
¿Cómo te dio positiva
esa prueba?
Ah, es una pluma de detergente.
Sólo le pegué una etiqueta azul.