¿Cómo que rompiste aguas?
¿Cómo que "cómo"?
- ¡Ya voy a dar a luz!
- ¿Qué?
- Voy a tener un bebé.
- ¡Qué asco!
- ¿No es antes de lo esperado?
- Como por diez días.
- ¿No es eso malo?
- ¡Archer, nada de esto es ideal!
- ¡Oigan!
- ¿Qué?
¿Qué hacen en San Marcos
en primer lugar?
- Vendiendo armas a Calderón.
- Que nos dio él.
- ¿Qué?
¿Qué, qué? ¿No crees que yo
debería saber eso?
- Estoy seguro que lo hablamos.
- No fue así.
- Estoy seguro por completo.
- ¿Cuándo lo hablamos?
- Casi seguro.
- Momento.
Si la CIA apoya a los rebeldes
contra Calde...
- ¡Lana! ¿Fue una contracción?
- Sí. Espero que sí.
- ¡Tomen el tiempo, idiotas!
- Bueno. Inicio.
¡De clases! No, perdón.
- Cállate. Hablando de tiempo...
- ¿Y tu dilatación cervical?
¿Cómo podría saberlo?
Espera, ¿cómo sabes de eso?
Me certifiqué como partero.
No es tan difícil.
Calla. ¿Sabe la CIA que Calderón
tiene un misil con gas nervioso
en el palacio?
- ¿Qué?
- ¡No le dimos gas!
Lo tiene y no podemos cancelar
el lanzamiento--
Llama al idiota de Calderón.
¿No mencioné
que se lo comió un tigre?
- ¿Qué?
- No se lo comió.
- No entonces, pero para ahora--
- Por Dios.
Bueno, Slater,
tendremos que adelantar--
La Operación Volea, entendido.
¿Qué es la Operación Volea?
El plan final siempre fue
invadir San Marcos, así que--
Donna, tenemos portaaviones
en el Golfo, ¿cierto?
Si iban a invadir San Marcos,
¿por qué dar armas a Calderón?
- Para enfrentar a los rebeldes.
- Que son ustedes.
Son mercenarios de Honduras
y Guatemala, pero sí.
- ¿Y soy estúpida o...?
- Estás embarazada.
Sí, bombardeo naval y aéreo,
desembarco anfibio y todo eso.
Calderón necesitaba armas,
pero no tenía dinero.
Solo tenía cocaína. Irán le dijo
que solo aceptaba efectivo.
- ¿Irán?
- Perdón, Irak.
Momento, no, Irán. O...
No importa quién.
Bueno, para comprar las armas
debíamos monetizar la cocaína.
- Dios mío.
- ¡Únanse al club!
Hemos querido monetizar cocaína
desde que viniste a la casa...
¿Hemos estado vendiendo
cocaína para que la CIA comprara
armas a Irán? ¿Por lo menos
liberamos algún rehén?
- No, fue por el presupuesto.
- ¿Qué?
Si no lo gastamos este año,
el siguiente no nos lo aumentan.
- Hijo de--
- ¡Vamos, Archer! Deja de actuar.
- Él lo sabía desde el principio.
- ¿Qué?
Lana...
¡Mentiroso desgraciado!
- Lana...
- ¿Lo supiste todo este tiempo?
No...
¿Pueden callarse?
Trato de ordenar un bombardeo.
¿Qué plan de transporte tenemos?
Espera. Gracias, hermosa.
El bombardeo al palacio
está en camino.
Y sugiero que tomemos
el jet de Calderón.
Bien, necesitamos mucho espacio.
Irán a una prisión secreta.
- ¿Qué demo...?
- Vamos, incluso si no hubieran
perdido 50 millones de dólares
en cocaína, saben demasiado.
Yo no sé nada.
Me parece que literalmente
eso es verdad.
- ¡Ya! ¡Está bien! ¡Nos rendimos!
- ¡Vamos!
Muy bien, saquemos este bebé
de mi panza.
- ¡Qué asco!
- Calla...
- ¿El tiempo?
- Nueve minutos.
¿Qué? Esto es emocionante.
- ¿Verdad?
- Minutos para el lanzamiento: 60.
Sí, intentar desactivar un misil
con gas nervioso es emocionante.
- Sí, ¿verdad?
- ¿Cuál es tu problema?
- Nada, Roy.
- O Ray.
No importa quién.
¡Krieger!
- ¿Cómo está el misil?
- Está... Grande.
¿Te refieres a si ya
lo desactivamos?
- Vamos.
- Fantástico.
¿Qué pasó? ¿Explotó?
No, lo hubiéramos oído.
Es solo cuestión de tiempo,
con esos dos idiotas ahí.
¡Debemos irnos!
Soy presidente vitalicio,
así que no me iré de aquí
y también--
¡Señor Presidente! El radar
ha detectado bombarderos.
Por su origen,
parecen americanos.
- Y también--
- Y lamento decirle esto,
pero la primera dama y yo
tenemos una aventura.
Diablos, amigo.
Esa era mi otra razón.
Se acabó, Cyril.
- ¡Se acabó!
- ¡Nada se acabó! ¡Nada!
¡No se apaga así nada más!
¡No era mi guerra!
¡Tú me lo pediste, no yo a ti!
Hice lo que debía para ganar.
¡Pero alguien no nos dejó ganar!
Y ese alguien es la Marina
de los Estados Unidos. ¡Vámonos!
Bueno, pero me llevo esto.
¡Nos llevaremos todo!
Pieles, joyas, cubiertos, lingotes...
¡Lo que quepa en la maleta!
¿Qué no la cocaína se caería--?
¡Ya! ¡Basta! Yo...
- ¡Dije lingotes, idiota!
- No sé qué es eso.
Y yo no sé quién te crees.
¡No robarán mi palacio!
Claro que sí. Y si fueras lista,
también tomarías lo posible.
Porque su régimen ha terminado.
Y he visto otros golpes
de estado.
Todos terminan con uno
tomando un taxi al aeropuerto,
escondiendo diamantes y vodka,
rogando que el taxista
no te entregue a los rojillos.
Porque entonces lo último
que oirás, además
de una pistola en tu nuca,
será la risa de Iván...
¿Qué diablos te parece
tan gracioso?
Dijiste "pistola en la nuca".
Inapropiado.
Todos los jardineros huyen.
Porque el país entero estará
repleto de marinos americanos.
Y si no quieren ser clasificados
como combatientes enemigos...
¡Seis minutos!
Vas muy bien, amiguita.
- Pero recuerda respirar. Eso...
- ¡Vete, maldito mentiroso!
Uno: Él y mi madre son
los mentirosos.
Yo no sabía
que era cocaína de la CIA.
Y dos: En serio,
concéntrate en respirar.
- ¿Qué tiene ella?
- ¿Qué? ¡Va a tener un bebé!
Qué asco.
- Vas muy bien, amiguita.
- ¡Archer!
Si me dices "amiguita" de nuevo,
te voy a disparar.
Y seguimos respirando.
Muy bien. ¡Carol!
¿Qué? ¡Por Dios!
¿Cuál es tu problema?
Morfina. Quiero. Encuentra.
¡Dame!
Vamos, Lana, no la necesitas.
- ¿Cómo te atreves a decir--?
- Calla.
Carol, necesito que veas
ahí abajo y me des un reporte.
- ¿Dónde?
- Ahí abajo, en su...
¡No! Hazlo tú.
- Yo lo haré.
- Calla.
Yo no puedo ver ahí abajo
porque estoy seguro
de que en el futuro
tendremos sexo, así que--
¿Quién?
Así que mira ahí abajo y--
No voy a mirar su maldita
va... ¡Joder!
Bueno, no necesitas rasurarte.
Esa cosa es lisa.
¡Yo...! Gracias.
- Y también color malva.
- Bueno.
Yo diría malva con gris.
Respira, amigui...
Respira, amiga, porque...
Vaya, bueno.
Minutos para el lanzamiento:
seis.
¿A dónde...?
Bien, se me ocurre algo.
- ¿En serio?
- Sí.
- ¿Qué cosa?
- Muy bien.
No creo que podamos desactivarlo.
- ¿En serio?
- Sí.
Bien.
No tiene una carga explosiva,
así que es como
un basurero volador.
Lo único peligroso
es el gas nervioso.
Te escucho.
Comprendido, cubierta de vuelo.
Rango: 150.
Tiempo estimado: 12 minutos.
Oye, ¿a tu papá
todavía le gustan las tapas?
¿Mi qué?
No, no era mi papá.
¿Quién era?
No importa quién.
Las maletas se sienten ligeras.
¿Juras que tienen cocaína?
Dios es mi testigo.
- Dios te odia. Ábrelas.
- ¿Qué?
- ¿Quieren meterse?
- ¿Qué cosa?
¿Oyen eso?
Si salimos vivas, te compro
cocaína nueva. ¡Y un poni!
Tú la oíste, Cyril.
Es un contrato verbal.
- Sí, pararemos con un notario.
- ¡No hay tiempo!
Oigan. ¡Hola! ¿Oyen eso?
Tras el bombardeo no podrán
lanzar un gato muerto por aquí
sin que le caiga a un marino.
Y si lo hicieras te rompería
los dientes con tu garganta.
Bien... Lana, necesito
que me des el arma.
¡No! Antes te veré
en el infierno.
Yo... Bueno, Carol, agarra esa.
La sargento reportándose.
Llévate al tonto y al idiota,
prepara el jet para despegar...
¡Tierra de bandidos!
- ¡Déjame terminar!
- ¿Qué?
Y asegúrate de que no huyan.
Dios, qué bueno que añadiste
eso último. Ya oyeron. ¡Vamos!
¡Y tráeme morfina!
Lana, ¿qué tipo de partero sería
si te dejara tener más...?
¿Qué?
¡Y más balas!
¿De verdad ibas
a dispararme en la cara?
¿Es demasiado pedir?
Tío. Amigo de la familia.
Cómo presionas.
- Debemos ir al refugio pronto.
- Cobarde.
- ¿Qué?
- Nunca te amé.
Bueno.
¿Y si me reconocen los rebeldes?
- Si...
- Sí, y luego lo sacan del auto,
lo ponen de rodillas
y le disparan en la nuca
y lo cuelgan de una farola
como a Mussolini.
Sí. ¿Entonces qué?
Estoy dispuesta
a correr ese riesgo.
Yo también.
- ¡Cyril!
- ¡Cuidado!
¡Hola, chicos!
¿Qué diablos hacen...?
¡Vamos! No podíamos
dejarlo en el misil.
Y no podíamos dejarlo
en la calle.
No quieren que algo así
caiga en manos equivocadas.
Lo único que necesita el mal
para triunfar es que los hombres
- buenos no hagan nada.
- Eso dice el clon de Hitler.
Más bien Edmund Burke,
pero no importa quién.
No dejes de presionar.
No te voy a juzgar.
La artillería, Mike.
Presiona el botón.
Idiota.
Cyril, por Dios, ten cuidado.
¿Puedes callarte?
Yo sé mane...
Idiota.
- ¿Qué?
¿Lana?
¡Archer! ¿Qué haces?
Quiero que veas
si estás coronando.
- ¿Qué?
- Por Dios.
Madre, ve ahí y dime si--
¡Salte! Y ven aquí, Pam.
Todo está bajo control. Toma.
Muy bien, Pam, quiero que...
¿Sabes a cuántas vacas
ayudé a parir en la granja?
Y una vez mi hermana Edie.
No podía tenerlo en la casa.
Es una larga historia.
Y también racista.
Yo aposté por hombre negro.
¿Ustedes?
Yo no estuve
entre los donadores de esperma.
Fra...
¿Seguimos diciendo "fraseo"?
¿No debería estar ahí?
Digo, soy doctor.
- No lo eres.
Bueno, un estudiante de la vida.
- Ruidoso.
- ¿Y ahora?
Tengo cigarros si quieres.
No, Ray, quiero destruir cosas.
¡Dios! Me siento inútil aquí.
¿Y si algo sale mal?
¿Y si tiene algún defecto o...?
No, no, no, para.
¿Y si no tiene manos o pies?
- Va a...
- ¡Dios mío! ¿O manos de más?
- ¿Eso es peor?
- ¡Oye! Yo sí tengo manos
- y quiero cachetearte.
- Espera.
Dios, como si fueras la única
en tener un bebé en una guerra.
- ¿Sabes?
- Bien, bien, bien.
Traigan heno para secar al niño
porque ahora vas a empujar.
No, no, no, ¿y si--?
"¡Perra! Mueve ahora
ese apestoso trasero. ¿Me oyes?"
¿No reconocen la novela?
¿No les gusta Robert Newton?
- ¿Quién--?
- Calla. ¡Empuja!
- ¡Lana!
- Oye, vamos.
Ellas lo harán bien.
Pues es una niña.
Y quien apostó por negro,
que pague.
- Diablos.
- Maldición.
Sí, tenemos un cuarterón.
- Lo hiciste bien, querida.
- Sí.
- Sí, y renuncio.
- ¿Qué? ¿Por qué?
Porque puedo manejar
que tú me mientas. Es común.
Pero no Archer.
Él no sabía que acordé
vender cocaína para la CIA.
- Como sea.
- Lana Kane.
Me conoces
desde hace mucho tiempo.
¿Cuándo he sido honesta
con Sterling?
Exacto. Ahora, con su permiso,
debo amenazar o sobornar
a unos agentes federales.
¡Ponle un cinturón de seguridad!
- ¿Ves? ¿Qué te dije?
- ¿No es solo en el despegue?
Por Dios.
- ¿Y cómo está?
- Está bien.
Le dije que no sabías
del acuerdo con la CIA.
Gracias por decir la verdad.
Seguro fue difícil.
Sigue y diré que fue tu idea.
¿Escucharon eso?
- No.
- Idiotas.
Muy bien, Holly,
ésta es mi única oferta.
- ¿Comprará más cocaína?
- ¡Tú y tu estúpida cocaína!
¿Y si le pones un chip cerebral?
- ¿Un qué?
- Un chip como el que le pusiste
a Cherlene para hacerla
cantante de country.
Eso no era un chip.
Era solo una calcomanía
de un astronauta.
¿Calcomanía?
¿Así que lo único que necesitaba
era creer en mí misma?
¿E inyectar una calcomanía
en mi cerebro?
- ¿Estás loca?
- ¿Estás tú loco?
¿Pretendiendo buscar cocaína
en mi mansión?
Mientras planteaba en tu hijo
la idea de venderla.
Lo pude haber manejado si la CIA
no hubiera interferido.
Y ahora estamos con un vacío
de 50 millones de dólares.
Ahí hay 40. Un Iván Blitko
que robamos a Calderón.
- ¿Y qué hago con eso?
- No sé.
¿Yo que hago
con el gas nervioso?
Eso es ahora propiedad
de la CIA.
Eso te ganaría crédito.
Quizá te harían director.
- O subdirector.
- Por lo que podrías subcontratar
mucho trabajo
a una firma privada.
Como ISIS.
¿Así que pierden 50 millones
y quieren que los contratemos?
Después de que renueves
mi oficina.
Sí estás loca.
O después de que ofrezca
este trato a tu compañero.
- Así que, ¿qué hay contigo?
- ¿Qué hay conmigo?
Olvídalo.
Porque de repente quisiste
practicar el paracaidismo.
Creo que llegamos a un acuerdo.
- Toc, toc.
- ¿Quién es?
Olvidé lo que iba a decir.
Ven a ver a la bebé, tonto.
Sí.
- Aposté por hombre negro.
- Sí, sobre eso...
- No creo que sea racista--
- Cállate.
- Tú cállate.
- Archer, así que...
¿Recuerdas que tuviste cáncer?
Apenas.
Todos creíamos que morirías.
Y un día nos emborrachamos
y casi tuvimos sexo.
Antes de que te desmayaras
dijiste que Malory te convenció
de congelar esperma
con el doctor Feldman
y me pareció raro.
Luego no te moriste
y pensé en tener un bebé,
pero era soltera y a pesar
de todo tienes un gran físico.
Y pese a todo te amo. Fui
a la oficina del doctor Feldman,
cuya seguridad apesta. Quizá
no haya sido muy ético, pero...
¿Archer? Archer.
Archer.
¿Qué cosa?
Momento, ¿qué?
¿Estás bien?
Sí, perdón. Me pareció
que estaba saliendo del coma
de la vez que me ahogué
salvándote hace ocho meses.
Lana, ¿estoy saliendo del coma
de cuando me ahogué?
No.
Lana, ¿y ahora estoy saliendo
del coma de cuando me ahogué?
- No.
- Entonces, ¿qué...?
Bebé, ¿qué está diciendo?
¿Bebé? Bebé. ¡Bebé!
Sterling Archer,
quiero que conozcas
a tu hija, Abbiejean.