Entonces, ¿qué estamos...?
¿Cómo diablos estás caminando?
Lo siento. ¿No debería?
¿Estás...? Espera, ¿estás bromeando, o...?
¡Archer! ¡Archer, cierra la boca!
-Porque en verdad, si no estás...
-¡Archer!
Necesitas conseguir una moneda
y llamar a Robert maldito Ripley.
¡Espera un minuto! Yo conozco esa voz...
Entonces estás diciendo que
cuando conduzca este camión fuera de aquí,
preferirías que condujera
sobre tu cabeza, no tus tobillos.
Espera, ¿qué? No, quise decir...
Sé lo que quisiste decir.
¡Tú! ¡Me convertiste en un fenómeno!
Creo que podrías estar confundiéndome
con tu comprador personal.
¿Mi qué?
¿Qué llevas puesto? Pareces...
¿Te gusta, Archer?
No.
¡Porque eso es lo mejor que te vas
a sentir por el resto de tu corta vida!
Y en cuanto a ti, Poovey...
¿Qué? ¿No quieres que Figgis
y el viejo Lenny
sepan que tú estabas...?
¡Estás bajo arresto, Dutch!
¡Tienes derecho a permanecer en silencio!
¡O recibir un disparo en la cara!
Te volviste loca.
Tu funeral.
Espera, no...
Hijo de...
No...
¡Alto!
Quiero decir...
¿Sabes la definición de locura?
¡Tú! ¡Tú eres la definición! ¡Tú!
¡Eso fue retórico, idiota!
La definición de locura es...
¡Abrir fuego!
¿Qué? ¿te comiste un manojo de magnetos?
En serio.
Es hacer lo mismo una y otra vez
y esperar un resultado diferente.
Ay, por... ¡Eso es el dinero del rescate!
-¿El qué?
-¡Y mi bolso!
¡El cual, de nuevo, era un regalo!
¿No es cierto, Trexler? ¿Trexler?
¡Archer!
Tenemos que salir,
tenemos que salir...
Él va a... Tenemos que...
¿No eres vegetariano, o sí?
Tenemos que... ¿Qué?
Espabílate.
Dios, eso duele.
¿Cierto?
¡Vamos, ya me espabilé!
Lo sé. Esa fue solo por mí.
Y esa fue por las damas chinas.
Sí, sobre eso...
¡Trexler!
-¿Decías?
-¡No importa!
¡Tienes que sacarme de aquí!
¡Tú lo viste! ¡Es invencible!
Pero, ¿cómo? Él es como...
¡Es un maldito robot!
Aunque me arriesgue a otra bofetada
con carne, eres un idiota.
Vaya.
¡Por Dios!
-¡Él no te va a ayudar!
-Agarra al cojo.
Espera, déjame intentar algo.
¡Ya intentamos eso! ¡Agarra al cojo!
¡Sí!
¡Ahora váyanse!
¿No se quedarán a cenar?
-No creo que pueda comer.
-¿Eso resistirá?
Son ocho centímetros de... ¡Mierda!
-¡Maldición!
-¿Ves?
¿Qué dem...?
¡Dios! ¡Es como un robot!
Absolutamente.
Quiero decir...
¡Vamos!
¿Cómo que un robot?
O sea, conozco a un tipo que
conoce a un tipo, que conoce a un tipo...
-¿Un tipo?
-Un científico nazi...
-¿Qué?
-¡Excientífico nazi! Supongo. No lo sé.
En fin, el tipo
es un auténtico científico loco.
¿O acaso solamente eso es raro
y poco natural?
¿Estás diciendo que este nazi loco puede
convertir a las personas en robots?
¡Sí! ¡Con huesos de metal!
¡Motor de aceite para la sangre!
¡Como el hombre de hojalata!
-A, el hombre de hojalata no es un robot.
-El hombre de hojalata es un...
¡Un ser mágico! Como un duende,
Pinocho, un cascanueces encantado.
¡Lo que sea! ¡No tiene corazón!
¡Como ese bastardo demente allá afuera!
¡Mató a mis hombres!
Mike.
El gordo Mike.
-¡Todo es tu culpa!
-¿Qué?
¡Tú eres el que trituró
sus malditos tobillos!
¡Rescatando mujeres inocentes
de una vida de esclavitud sexual!
-¡Como un idiota entrometido!
-¿Qué...?
Pero sácame de aquí con vida,
y, en cuanto al dinero del rescate,
estamos a mano, ¿sí?
-Estamos mucho más que a mano.
-¿Qué...? ¿Cómo lo sabes?
Porque tu último pensamiento en esta
Tierra no fue sobre a qué sabía mi arma.
Muy justo.
Bien. ¿Cómo se ve mi cara?
Está bien. ¿Cómo se siente?
-Honestamente, no tan mal.
-¿Qué es eso? ¿Codeína?
Sí, mezclada con algo de dexedrina.
"Las aventuras de Dexy y Cody."
Déjame preguntarte,
¿deberías estar haciendo eso?
"¿Deberías estar haciendo eso?"
En realidad no, probablemente no.
Vamos, ¡muévete!
¿Acaso cobras por hora?
Quiero decir...
¿Soy yo o hace frío?
-Eres tú.
-Bueno, es tu conmoción.
Solo me cercioraba.
¡Necesita ir a un hospital!
-No me digas.
-¡Tranquila!
-¿Y bien?
-Creo que tengo uno.
Eso es genial. ¿Dónde están tus llaves?
Applejack condujo...
-¿Qué?
¡Las llaves, idiota!
-Hijo de...
-¡Es erección priápica! ¡Por la conmoción!
¡Las conmociones no causan priapismo!
-¿Anemia falciforme?
-No.
Entonces solo puedo suponer
que me picó una araña bananera.
Apuesto que se cayeron en la casa.
¡Maldición! ¿Lo puedes hacer arrancar?
¿Por qué me lo pides a mí?
¡Porque ya sabes toda esa mierda
sobre poner el desayuno en el radiador!
-¿Qué?
-Para una fuga. Patatas, un huevo...
Es sabiduría popular.
-No, no lo es.
-También pimienta.
-¿Lo puedes hacer arrancar?
-No.
Nadie puede.
Porque es inglés y es estúpido, con
un manojo de cables ingleses estúpidos.
¡No tengo tiempo para esta mierda!
No si ese alemán loco dijo la verdad
sobre esa mierda del Factor K.
Y además... ¡He perdido
la noción del tiempo!
¿Qué fue eso?
Suena como si alguien
estuviera aplastando toda tu mierda.
Con una alabarda.
Sí. No puedes tener cosas bonitas.
Esa alabarda era bastante bonita.
Sí, era. ¿Y por qué subimos?
Algo no está bien.
Ni que lo digas.
No creí que fuera posible,
pero de algún modo, ser secuestrada
es aún más aburrido
que el funeral de mi madre.
¡Me refería a Archer y el rescate!
-Aún así.
-Sr. Zerk.
Si las ruedas terminan
saliendo de esta cosa,
te necesitaré obviamente para... atar
todos los extremos sueltos.
Me pregunto qué pudo salir mal.
Hijo de perra.
¿El freno de mano está puesto?
Maldita sea.
-Lo siento.
-¿Puedes darte prisa?
¡Él no se ve muy bien!
Te ves muy bien.
Pero si te atreves a ponerte durito,
te arrancaré el pene de una patada.
De acuerdo.
¡Vamos!
¡Cierra la boca, me ibas a dejar tirada!
-¡Sí, y te lo habrías merecido!
-¿Cómo?
¡No te hagas la tonta conmigo!
¡Ese robot desquiciado
estaba a punto de señalarte con el dedo
por haberte robado las putas de Trexler!
-Espera, ¿qué?
-¿Meterle el dedo a quién?
¡Ese fue Archer!
¿Qué demonios querría hacer yo
con un montón de chicas chinas?
Está bien.
¡Dios santo, déjenlo ya!
Tal vez nos consiguieron pañales nuevos.
¿Sabes?
No estaba insinuando que te las quedaste.
Espera, ¿lo hiciste?
¿Nos quedaremos aquí toda la noche
jalando nuestros malditos...genitales?
Sí, ¿en qué quedamos al respecto?
¡Oye, mis llaves!
Bueno...
¿Cierto? ¿Cuáles eran las probabilidades?
Porque si no hubiéramos subido, idiota,
no estaríamos... da igual.
-¿Trepando?
-¡Exacto!
Exacto. Y este es el último lugar
en el que él jamás pensó buscarnos, y...
-¡Oigan, chicos!
-¿Qué...?
¡Mierda!
¿Y estás segura de
que puedes manejar un auto manual?
¡Siempre y cuando encuentre el manual!
-¡Hospital!
-¡Dios santo, ya voy!
Más vale no demorarme.
Qué buen cigarro.
¡Váyanse!
Y ya que Archer fue lo suficientemente
amable para dejar sus llaves, ¡entra!
Iremos en mi auto.
No, de hecho, tú vendrás conmigo.
-¿A dónde?
-¿Qué...? ¡A mi oficina central!
¿Qué? ¿Como un club de travestis?
Por Dios... ¡No soy un travesti!
¡Soy una agente de Hacienda!
-¿Qué?
Y ustedes dos están bajo arresto.
Secuestro, conspiración
para cometer secuestro, gran robo...
Y, ya que mencionamos el tema,
procederé a tomar el dinero del rescate.
Bueno, si tú lo dices...
¡Oye!
Bueno, parece que nos tenemos en jaque
el uno al otro.
¿Eso crees?
-Sí.
-¡Poovey!
Está bien.
¿Qué...? ¡No a mí, idiota! ¡A ella!
Sí, ella no tiene el dinero.
¡Debes estar bromeando!
Poovey, baja el arma.
-¿Sí?
-Cierra la boca.
Escúchame, si declaras en su contra,
el juez será clemente contigo
y saldrás como en unos... 20 años.
-¿Qué?
-¡Quise decir, meses!
¡Buen intento, Eliot Ness!
Ahora, entrega el dinero, Figgis.
¿Pero qué...?
¡Nos da igual lo que hagan,
no tenemos tiempo para ello!
¡Disculpa! ¡Estoy efectuando un arresto!
Genial, mientras lo haces, ¡arréstalo!
¿A quién?
Si no hay más motivo, por ese atuendo.
¿A dónde crees que vas?
Al parecer, a ningún lado.
-¿Podrías soltarme, carajo?
-¡Yo debería conducir!
-¿Por qué razón deberías conducir?
-¿Por qué deberías conducir?
Porque A, es mi auto, y B, ¡eres mujer!
Eso espero. Ahora, ¡muévete!
¡Bien!
-¡Mierda!
-¿Cierto? De hecho...
Come mierda, Gort.
¿Pero qué...? Vamos.
-¡No!
-¡Maldita sea!
Oye, ¡deberíamos ir al autocine!
¿Qué?
Por el amor de Dios, amigo, ¡haz algo!
Sí.
¡Maldita sea!
-Aguanta.
-¡Lo hago!
No tú, idiota.
¡Archer!
¡Mierda!
-¿Vieron eso?
-He visto cosas mejores.
Sí, y ahora, ¿nos puedes llevar
a la oficina federal, en el centro?
Está bien, ¿y por qué haría eso?
Porque todos están bajo arresto.
-Sí, ¿qué rayos pasa?
-¡Es un agente encubierto!
Está bien, pero estoy casi seguro
de que eso es un insulto para los...
¡Por última vez!
¡No soy travesti!
Bueno, probablemente
no sea la última vez, pero...
-¡Soy una agente de Hacienda!
-¿Qué?
Y lo repito, ¡todos están bajo arresto!
¿Por qué demonios es tan gracioso?
Por Dios... por...
¡Por eso!
¿Sí? Bueno, ¿qué tal esto?
¡Sí! ¡Eso pensé!
No eso, tonta.
-Eso.
-¿En serio?
¡Empiezo a pensar que ustedes
no quieren juntarse conmigo!
¿Alguien puede...?
¡Abrir fuego!
Esperen, ¿eran tiros?
Por Dios, Figgis,
¡no podrías contener ni un estornudo!
-Claro que sí.
-Mil disculpas. Me retracto.
¡Maldita sea, mujer!
¿Tienes idea de lo malo que es...?
Juro por Dios que si tengo
que parar este auto...
¡Buena idea!
¡Déjame echarte una mano!
¡Dios! Por favor,
¿podría alguien dispararle?
Maldita sea.
-Ya no tengo balas.
-Sí.
-Obviamente, yo tampoco.
-Yo tampoco.
Por Dios. Está bien, ¡toma el volante!
-¿Que tome el qué?
-¡El volante!
¡Y pon tu pie en el acelerador!
¡Voy a saltar a la moto!
¡Sí!
-¡No, no lo harás!
-¡Sí, lo haré!
¡Grandulón! ¡Me siento ansioso!
-¡Maldita sea!
-¡Solo conduce, idiota!
-¡Puedo hacerlo!
-¡No, no puedes!
¡Es mi movida clásica!
¡Pensé que tu movida clásica
era eyacular sobre el vestido
de una mujer en las preliminares!
-¡Vaya!
-¿Cierto?
Totalmente.
Digo, ¿no es embarazoso?
Está bien, ¿saben qué?
¿Pero qué...?
Sí, ríanse... ¡reidores!
Y como les gustan tanto las bromas...
No...
¡No!
¡Oye!
¿Escuchaste aquella broma de...?
¡Dios santo!
-¡Archer, espera!
-O la de...
¡Por Dios!
-¡Archer!
-O, aquí va una. ¡Toc, toc!
¿Quién está ahí? La vaca entrometida.
La vaca entrometida...
¡Típico!
¿Qué tiene eso de típico?
-¡Yo! ¡Siempre hago cosas como esta!
-¿Como qué?
Lo único que quería hacer era descubrir
quién mató a mi compañero Woodhouse,
y de pronto me hallo desaparecido,
deshaciéndome de esclavas sexuales,
abusando asquerosamente de cadáveres
e intentando buscar un dedo
para un extraño secuestro psicosexual,
y luego, para colmo de males,
¡me persigue un puto robot!
Digo, malditas alabardas,
Dios santo.
Espera, ¿qué fue eso?
-¡Alabardas!
-No, dijiste...
¿Dijiste que tu compañero
se llamaba Woodhouse?
Sí, ¿por qué?
Woodhouse, ¿el detective drogadicto?
¿Qué... tú...? ¡Sí! ¿Por qué?
Porque sí, y lo siento, chico,
no sé cómo decirte esto, pero...
¿Pero qué?
Madre mató a Woodhouse.
¿Qué?
Traducido por: Sandra Cruz