Para.
Para. ¡Pam!
Dame. Dame.
- Dame.
- Demonios, ¿puedes calmarte?
Esto no está bien, mi bebé
no será un adicto a la coca.
Lo siento,
¿cómo lo dirías tú?
¿Entusiasta de la cocaína?
¿Ya es demasiado
tarde para abortarlo?
¡Sí! Por millonésima vez,
quiero tener este bebé, así...
Claro, lo quieres ahora.
Deja que estés enterrada
en pañales sucios
o que tenga anginas
y no haya bourbon en la casa.
De ahí pasamos
a que golpee a la nodriza,
abandone la universidad
y que luego él solo
lleve a tu cartel de drogas
a la bancarrota.
- Esperen... ¿Universidad?
- Exacto.
- Mi punto es...
- ¿Debemos ahogar a los bebés?
No a todos,
solo a la gente bebé.
¿No tenías un evento
de tractores?
Sí.
No. Ya no más
tonterías mediocres.
Le conseguiremos a Cherlene
un trato con una disquera.
Sterling no podrá
echar a perder eso.
A lo mejor Archer
se esfuerza demasiado.
En serio, digo,
por tiste que sea,
en el fondo
solo quiere tu aprobación
y últimamente
lo has presionado mucho.
¿Qué tan difícil era vender
900 kilos de coca?
¿O lo que no queda ahora?
¿Qué?
¡Pam! ¡Maldita adicta!
Malory, para ya.
- ¿No solías ser hombre?
- ¿Pam?
- No sé, ¿lo eras?
- ¿Has estado robando coca?
No. ¿Crees que si hubiera
consumido 40 kilos de coca
estaría jugando a la comidita
con un transexual?
Con un... Estoy embarazada.
Dijo la desconcertante
ciencia médica.
Suficiente. Pam, si descubro
que me mientes...
No te miento.
Acerca de esto.
¿Entonces a dónde se fue?
- ¿Es en serio?
- Sí.
- No, espera.
- Dame eso.
- Archer, mueve tu...
- Ray. Déjame hacerlo.
Anda, solo por un momento.
- No.
- Maldita sea. ¿Qué puede pasar?
¿Que lo choques?
Como chocaste la nave espacial.
Dios mío, ¿no?
¿Se acuerdan de eso?
Ray, ¿te acuerdas?
Quedaste paralizado.
¿Cómo es que no te acuerdas?
Dios mío, Cyril, por...
No entraremos a Colombia
así nada más
con 45 kilos de coca.
La metemos de contrabando,
evadiendo el radar.z
- Literal y figurativamente.
- Yo...
¿Hay un nombre para eso?
¿Cuando algo es ambas cosas?
¿Una palabra francesa o algo?
Quise decir cuando
estemos ahí.
¿Tu plan es ir por ahí
y preguntar...?
- Por la Madrina, sí.
- Sé lo que significa.
- Odio saber latín.
- Tal vez conozcas una momia.
¿Pero qué crees que pasará
cuando tres gringos lleguen
y pregunten por la mujer
que lidera el cartel de Cali?
De nuevo, Cyril, no vamos a...
Sabes a qué me refiero.
Sé lo que estoy haciendo.
Demostrarle a mami
quién es el niño grande.
¿Qué? ¿Quieres ver
quién es un niño grande?
¡Archer!
- ¡Retira lo dicho!
- ¡Cyril, ayúdame!
No sé dónde está Archer.
Pues encuéntralo,
bufón peludo.
Usa el satélite de vigilancia.
- ¿Es en serio?
- ¿Qué...?
No le preguntes eso, lo odia.
ISIS tenía satélites.
Lo que somos ahora,
El Cartel que no Puede
Ni Vender Coca,
- no tiene ni TV de paga.
- ¿Y todo este equipo?
Graban todo dentro de la casa.
¿Y eso para qué sirve?
Gano como 2000 al mes
en la GILF cam.
¿La cam qué?
"¿Cómo se llama tu...
Querido Gilf Hound 69..."
Dios mío, gracias
por la contusión, idiotas.
Pues...
Y para que sepan,
así murió Len Koenecke.
¿Quién?
¿Quién? Típico.
Maldita sea,
¿puedes bajarle a la velocidad?
Disculpa,
¿eso fue una pregunta?
Nadie te obligó a venir.
No les apunté a la cabeza
con una pistola.
Digo, no literalmente
a la cabeza.
Actúen como hombres,
haremos trabajo de inteligencia.
No compares lo que hacemos ahora
con trabajo de inteligencia.
No te preocupes, no lo haré.
Porque vender coca
a traficantes de coca
no se compara a derrocar
gobiernos
democráticamente electos,
así como EE.UU. lo hizo
en Guatemala, Chile, Nicaragua.
¿En Irán? Porque no
funcionaron muy bien.
Pero está bien,
porque tengo mi esperanza
en el siguiente gran cargamento
de misiles Stinger
para ese loco grupo de héroes
muyahidines en Afganistán.
Yo... Increíble,
en verdad pensaste en esto.
Además, no le estamos
vendiendo coca a niños pequeños.
E ISIS hizo cosas horribles.
Volamos un oleoducto.
Sin mencionar a las víctimas.
Comparado con eso,
esto es un crimen sin víctimas.
Si es que se considera crimen.
Digo, ¿lo es?
Lo dijo el pésimo abogado.
En realidad soy
un abogado excelente.
Y yo soy excelente
en el campo.
Tal vez en ISIS.
En esas misiones tenías
expedientes con la información.
Sí, pero nunca los leía.
¿Cómo están, estúpidos?
- Carajo.
- Maldito latín.
Me siento como un turista.
¿Colombia?
¿Qué hacen en Colombia?
- Yo...
- ¿Y cómo supiste dónde estaban?
Creí que no podías rastrearlos.
Ray publicó un Snacklesnap.
Es donde tomas fotos artísticas
de tu comida y las compartes.
Snacklesnaps es genial.
Mira, budín de coca, más budín
de coca... Budín de coca.
¿Por qué alguien querría ver
una foto de la comida de otro?
- No hay razón.
- Sí, todos lo odian.
¿Pero por qué llevar coca
a Colombia?
¿Asumo que es una muestra
para algún jefe de cartel
para demostrarle
que le producto es de calidad
- y que circula en EE.UU.?
- Ahorrándoles el transporte.
¿Pero esos tres
andando por ahí en Colombia
con millones de dólares
en coca?
- Podrían estar muertos.
- Vamos, Malory, es Archer.
- Se puede cuidar solo.
- Y dudo que andan por ahí.
Seguro que están bien.
¡Archer!
A tu salud, Hal Needham.
¿Para qué molestarnos
con la coca?
Gané 100.000 pesos por saltar
por una estúpida ventana.
- Sí, eso es como 50 dólares.
- Aún así.
¿Buscas a la Madrina?
Para una propuesta lucrativa.
- ¿La conoces?
- No.
Pero puedo hacer una llamada
y alguien vendrá.
Mientras tanto,
sigue bebiendo tu guaro.
Voy 15 pasos adelante de ti.
- ¿Viste lo que hice?
- ¿Beber demasiado alcohol?
Establecí una conexión, Cyril.
Me gané su confianza.
Dios mío. Pero ahora
que lo dices, creo que sí...
- Dios.
- Bebí demasiado.
- Demonios, Archer, te lo dije.
- ¿Qué dices?
No te escucho
porque bebí demasiado.
Moveri!
Placet moveri, iudices.
Es tu culpa. ¿Qué demonios?
Cállense, creo que oí
a un camión en la entrada.
- Es el ejército.
- Demonios.
No es el ejército,
no tenemos tanta suerte.
- Son paramilitares.
- ¿Pero qué...?
Oye, ¿qué haces?
Esperándote. Y honestamente,
teniendo dudas al respecto.
Es en serio. Vamos.
Bien, Ray...
¿Quiénes son los paramilitares?
Son vigilantes heroicos
restableciendo el orden
porque la policía no puede
o no lo hará.
No suena tan mal.
O terroristas de derecha
que secuestran y asesinan.
Eso suena mal.
Cosa que no importa si eres
estadounidense vendiendo coca.
Increíble, ese tipo nos delató.
Sí, a pesar de tu conexión.
- ¿Ahora? ¿En serio?
- Pues...
Cállate.
Ray, mantente alerta, ve por
la Land Cruiser y ponte listo.
No la enciendas,
no toques el freno.
Cyril, yo me encargo del guardia
y tú toma la tapa del distribuidor.
¿Entendido?
Bien, vamos, vamos, vamos.
- Pero...
- Sé que es mi culpa, Cyril,
pero hablaremos más tarde.
No vas a creer esta historia.
Entonces...
Una disculpa adelantada.
- Cyril, ¿la tienes?
- Sí.
¡Entonces vámonos!
¡Arranca!
¡Cyril!
¡Voy lo más rápido que puedo!
Chicos, debemos hablar
acerca del uso del fraseo.
¡Dale duro!
Lo siento, Ray, con "darle duro"
me refería al acelerador.
Estoy acelerando
y se está sobrecalentando.
Entonces detente, idiota.
¡Yo no soy el idiota
que llenó el área del motor
con cocaína!
Cierto. Deberíamos sacarla.
Buena idea, eso no ocupará
mientras esperamos a que esos
tipos vengan y nos maten.
Ray, no irán a ningún lado
sin tapa del distribuidor.
Cyril, ¿puedo ver
la tapa del distribuidor?
Cyril, hiciste
que me preocupara.
- ¿En serio?
- Sí.
Siempre me preocupa morir
sin antes sentir
cómo me abren la garganta
y me cortan la lengua.
SOLO LÍQUIDO
PARA LIMPIAPARABRISAS
¿En serio se acabó
nuestro tiempo de frasear?
No necesariamente, pero "lengua"
y "cortar" lo piden a gritos.
"Lengua", "gritos"...
¡Tiren sus armas!
Tiren sus armas.
¿Archer?
¿Estás loco? Nos matarán.
Cállate, sé lo que hago, Cyril.
Se trata del machismo.
¡Última oportunidad!
Bien, uno, dos...
¿Qué dem...?
Te dije que es
por el machismo.
Archer.
¿Archer?
- ¡Archer!
- ¿Qué?
¿Es el ejército?
No creo, uno trae una camisa
de la carrera de la fraternidad.
¿Entonces quiénes son?
Soy la Madrina.
Me han estado buscando, ¿no?
- Toda mi vida.
- Maldita sea.
Y tú, guapo, sígueme.
Sí, claro, hablando de eso...
Tengo una pregunta.
Ya que somos prisioneros
del cartel Cali
y nos están llevando a no
sé qué destino tan terrible,
¿por qué demonios
estás sonriendo?
A, no somos sus prisioneros,
pronto seremos socios.
B, puede ser que la Madrina
tenga un tigre.
Y C, me llamó guapo.
- Es tu madre.
- ¿Qué? Dame eso.
¿Demasiada presión?
No, he sido muy tolerante.
Pero enséñame tú que tienes
una gran experiencia como madre.
- ¿Hola?
- Hola, Ray.
- Pásame a Sterling.
- Maldita sea, Archer, dame...
- Dámelo, Ray, dámelo.
- En serio, Archer.
- En serio, para ya.
- Dámelo.
¿Sterling?
El buzón de...
...está lleno. Hasta luego.
Si está satisfecho
con su saludo, presione 1.
- ¿Cómo...?
- ¿Recuerdas que robé tu falafel
y me perseguiste por la sala
en tu silla de ruedas?
- Sí.
- Ese día grabé eso,
le puse efectos, lo mezclé,
llamé a mi teléfono
y lo dejé como un mensaje,
robé tu teléfono,
me metí a las opciones
de buzón de voz,
llamé a tu teléfono desde casa
y puse el mensaje desde
mi teléfono y regresé el tuyo.
Por lo que creo que suena raro,
pero bueno.
- El...
- Cállate, ya llegamos.
Y recuerda, yo pido al tigre.
Señor Archer, debo admitir
que tu propuesta es sorpresiva.
No tanto como que alguien llamado
"madrina" se vea como tú.
¿En serio?
¿Y qué esperabas?
- ¿Una señora Garrett mexicana?
- ¿Qué?
O colombiana o lo que sea, yo...
Hablas demasiado.
Pero despertaste mi curiosidad.
¿Solo tu curiosidad?
No.
Pero primero hagamos negocio,
luego será el placer.
- ¿Qué...?
- Javier.
Si es tan pura como dices
y tienes tanta como dices...
Dios mío,
tenemos como 900,000 kilos.
No, son gramos.
¿Entonces 900 kilos?
Los que haya en una tonelada.
Brindemos por nuestros
nuevos amigos.
¿Solo amigos?
No.
Entonces, ¿tenemos sexo?
Dios, ya es mediodía.
¿Dónde demonios está Archer?
Asumo que molestando a un tigre.
Dios mío, por favor, no más.
- Dios mío.
- ¿Estás seguro?
Lo estaba hace tres horas
y entonces sentía las piernas.
¿Seguro que no me puedes
hacer el amor solo una vez más?
No sin una transfusión
de sangre.
Muy bien.
Por eso no se molestan
a los tigres.
Entones llámame
coronel Ana Maria Delgado
- de la Policía Nacional.
- ¿Qué?
Sí, mi amor,
soy policía encubierta.
Espera, no. No, no, no.
Al menos dejen
que tome unos churros.
Dejando atrás que su demanda
de coca ya nos está destruyendo,
¿ahora la quieren meter
de contrabando a mi país?
- Me enfermas.
- ¿Por qué tuviste sexo conmigo?
Entiendo que estés enojada,
pero están
en un territorio peligroso
y Ray siempre contesta
en el campo, estoy preocupada.
Si te preocupa,
¿por qué no vas a rescatarlo?
- Yo...
- ¿Por favor?
Ve a encontrar a mi hijo
y tráelo a casa.
Ni pude conocer a su tigre.
Si es que tenía un tigre.
Además, a este paso
nos quedaremos sin coca, ¿no?
Ni vale la pena discutirlo.
Ya que nos llevan
a La Culebra,
la prisión más famosa
en Sudamérica.
"Famosa". Por favor, Cyril,
yo estuve en Lubyanka.
¿Donde te envió
una policía encubierta
que sabe que la matarían
si se sabe que es la Madrina?
No, idiota, me...
Sí, ¿cuánto tiempo crees
que duraremos en prisión?
Si es que llegamos a la prisión,
¿no, amigos?
¿Amigos? ¿No es verdad?
Chicos, si salimos de esto,
lo primero que haré...
Si dices "comprar un tigre",
te golpearemos hasta matarte
con tus propios zapatos.