¡Mayday! ¡Mayday! ¡Mayday!
Habla el Comandante Kellogg de la
Estación Espacial Horizon de la OEI
por una transmisión segura...
con el Comandante Drake.
Tony, la tripulación está...
...estamos bajo...
Repito, estamos bajo...
¡Croatoan!
- Y esa, señora Archer...
- Señorita.
- Ni se le ocurra.
- Ah, perdón, señorita Archer.
- Esa fue la última transmisión
- desde la Horizon.
- Que es, obviamente, bastante vaga.
¿Vaga? Ya oyó al Comandante Kellogg.
Dijo que la Horizon está bajo ataque.
- Bueno, bajo algo.
- Tal vez dijo ‶baja de fondos″.
- ¿Qué?
- Sterling.
¿Qué? Siempre se quejan de cuánto les
hace falta para hacer quién sabe qué.
- Derrochadores.
- ¿Qué?
¿Piensa que la exploración
espacial es un despilfarro?
- Vamos, ¿en esta economía?
- Exactamente.
Ahora más que nunca es cuando
tenemos que mirar al espacio para
resolver los problemas de la humanidad.
En apenas 200 años,
la población de la Tierra...
SUMINISTRO DE ALIMENTOS
POBLACIÓN
...habrá excedido su capacidad
de producir alimentos suficientes.
Incluso cuando comiencen las hambrunas
estallará una guerra mundial y
el agua potable escaseará
más que el oro.
Pero si comenzamos ahora, siguiendo
las enseñanzas de la Estación Horizon,
un pequeño grupo de valientes colonos
pueden dar a Marte forma terrestre,
y la humanidad podrá deshacerse
de las ásperas cadenas de la Tierra
para vivir entre las estrellas para siempre.
ORGANISMO ESPACIAL INTERNACIONAL
OEI
Sí, Lana.
Dios, ponte a leer por una vez en tu vida.
- Y, ¿dónde encaja el ISIS, Comandante?
- Bueno...
Bueno, creo que es un poco prematuro,
antes de debatir nuestras tarifas.
En cuanto a eso, la cifra que pidan.
- Ah, ahora tienen...
- Suficiente.
¿Comandante? ¿En cuanto a
nuestro papel?
La Horizon tiene una
tripulación internacional.
Norteamericanos, alemanes, chinos,
franceses...
- Disculpe, pensé que era una broma.
- ¿Un motín le parece gracioso, Sr. Archer?
No sé, tal vez un motín de payasos.
Porque me temo que se amotinó una facción
liderada por nacionalistas radicales.
Pero, ¿quién? ¿cuál?
- Bueno, si yo...
- Si supiera, nos lo diría.
¡Lee un libro!
Como no sé cuál de las facciones
está detrás del motín...
Si hubo uno.
...no puedo confiar en nadie del OEI
y es por eso que vine al ISIS.
- Por nuestra lealtad.
- O falta de ella.
O lo que sea.
Porque necesito un grupo pequeño
de agentes altamente capacitados
para poner en órbita y que me ayuden
a retomar el control del Horizon.
- ¡No! ¡Archer!
- ¡Sí!
- ¡Lana!
- Acaba de decir "altamente capacitados".
Y, la última vez que controlé,
ninguno de nosotros fue capacitado
mínimamente para ser astronauta.
- Bueno, ¿qué tan difícil puede ser?
- Increíblemente difícil.
Pero como aparentemente
el dinero no es un problema...
El programa de entrenamiento
deberá ser muy concentrado
porque el transbordador Intrepid
será lanzando dentro de tres días.
Y no voy a mentirles,
esta misión será peligrosa.
¿Diría usted que estaríamos
aventurándonos a una zona de peligro?
Bueno, sí, obviamente.
No, pero me refiero,
¿cómo lo diría?
Yo...
¿La zona será peligrosa?
No, quiero decir que... No...
Si diría que es...
Olvídelo, no importa.
Lo mismo para ti y, además,
cierra la boca.
ORGANISMO ESPACIAL INTERNACIONAL
CENTRO DE CAPACITACIÓN
Dios, Krieger, ese es el hueso.
El doctor malo toma la sangre del
pequeño bebé y el pequeño bebé se va...
Tú eres un bebé. Y la capacitación de
astronauta apesta a culo. Literalmente.
¿Por qué tantos enemas?
Y, ¿por qué necesitan tanta sangre?
Y, espera, ahora que lo pienso...
¿Por qué está este hombre
en el área restringida?
- ¿Quién, él?
- No, tú.
¡Krieger!
Ah... ¡Bomba de humo!
¿Y tú por qué no estás
con los demás reclutas?
Me dijeron que debían hacerme muchos
de exámenes médicos muy invasivos.
Bueno, normalmente deberías hacerlo
pero solo con nuestros médicos.
Pero, como el programa de
capacitación es tan acelerado,
seis enemas es un lujo que apenas
podemos permitirnos, ya lo sé.
- ¿Seis?
- O...
Quién sabe, él me subestima.
¿Quizás 12?
Ya perdiste medio día y los demás
reclutas te llevan mucha ventaja.
No por mucho tiempo.
Bueno, admito que está entusiasmado.
Bueno, usted lo inspira
con todas esas medallas
sobre su pecho poderoso.
- Su mujer es muy afortunada...
- No, yo soy viudo.
Ah, es difícil conocer a gente con un
trabajo como el nuestro, ¿no es cierto?
Solo se lo digo porque
yo también estoy sola.
Sí, lo sé. Permiso.
Dios, espero que eso haya sido alcohol.
- ¡No!
- ¡Sí!
- ¡Maldición, Archer, es...
- ¡Es mi turno!
- ¡Cyril! ¡Cyril!
- ¡Vamos!
- Drake dijo que me dejaras volar.
- ¡Déjalo ya, Archer! Estoy aterrizando.
- Vamos, nena, mantiene erguida esa nariz.
- Treinta metros...
- ¿Pero qué m...?
- Descompresión explosiva.
FRACASO
- ¿Estás contento, Cyril?
Acabas de destruir Alderaan.
Maldición, fue el que más cerca
de nosotros estuvo de aterrizar.
a) porque apestan, y b) a quién le importa,
no vamos a hacerlo aterrizar.
- Qué demonios...
- ¿...está pasando aquí?
- Archer...
- vio que había un incendio eléctrico
en el simulador y como la vida
de mi colega estaba en peligro...
- Actuó sin pensar.
- Como siempre.
- No siempre.
- Bueno, gracias a Dios que lo hizo.
- ¿Qué?
- Pero casi siempre.
Porque esa es exactamente el tipo de
acción decisiva que esta misión exige.
Todos podrían aprender algo de él.
- ¡Ay, Dios mío!
- Vamos.
Comenzaremos por un simple ejercicio
que llamamos a la ligera:
¡El Cometa del Vómito!
Y si se preguntan
por qué lo llamamos así...
La respuesta está en mi pelo.
- ¡Gezzy H. Pete!
-¿Qué diablos te pasa, Lana?
Es por eso que lo llamamos así.
¿Cuál podría ser la razón para
someter a seres humanos...
a semejante genialidad!
El KC-135 vuela
en un arco parabólico...
¡A quién le importa!
...que nos permite conseguir
ingravidez durante unos 30 segundos.
- Haremos esto unas 20 veces...
- ¡Ingravidez!
...así se pueden familiarizar con
la sensación de ser ingrávidos.
Toma algún tiempo acostumbrarse,
pero...
Agente Kane.
¿Está bien?
Sí. Sí, sí, sí.
- ¿Qué pasa contigo?
- No me gusta.
¿Qué, estás loca?
Que es lo que no...
No. ¡Archer, no!
- ¡Sí!
- Por favor, ¡no hagas esto!
¿Qué? Lo siento, no pude oírte
con el ruido de la...
- ¡Vamos!
- ¡Vamos bien! ¡Solo faltan 19 más!
Diecinueve veces más...
...hasta que no me quedó literalmente
ni una gota de líquido en el cuerpo.
- Sí, y muchas gracias por eso.
- Cyril...
Ella no es estuvo montándote con
tu boca abierta para que te lo tragaras.
Dios, incluso en gravedad cero,
eres un idiota.
¿Decías? ¿Al sobreviviente que blandeó
su toalla mojada después de 15 años
de vestuarios de internado?
- Espera, ¿15?
- ¿15?
- O lo que sea, el número normal.
- ¿12?
Sí, el lanzamiento será en 12 horas.
Recibimos otra transmisión
del Horizon. No pueden esperar más.
- Pero no fuimos bien entrenados.
- ¿Para qué? ¿Usar el cinturón?
En realidad, es un
arnés de cinco puntos, o...?
Admito que esta no es la situación ideal.
A propósito, ¿Cuál será la situación
cuando lleguemos al Horizon?
No tenemos un plan táctico,
no tenemos...
Habrá tiempo suficiente para debatir
nuestro plan de acción durante el vuelo.
- Pero...
- Lana. ¿Qué se te metió?
- O, mejor dicho, qué se le salió.
- Señor, no estoy seguro de que Lana,
-lo siento, tesoro- sea físicamente
capaz de hacer un vuelo espacial.
¡Ray!
De hecho, tal vez no esté hecha para eso.
Bueno, lamento oír eso,
Agente Kane, porque irá.
A una zona, que es peligrosa.
T-menos 90 segundos.
Roger, Control, todos los sistemas Ok.
La próxima parada es Horizon.
Ok. ¿Archer?
Lo siento, ¿me estás hablando a mí?
¿O a ella?
¿Quién?, ¿por qué está ella aquí?
- Porque me invitó Tony.
- ¿Tony?
¿Qué, tratas que mi madre entre
en el Alto Club del Millón de Millas?
- ¡Sterling!
- Archer.
-¡¿Demonios, pueden calmarse?!
- ¡Estoy tranquilo! Y me estoy yendo.
- Quita las manos de ese arnés.
- ¡Oblígame!
Y, solo para que lo sepas, ella...
¡No puedo respirar!
Tripulación, vemos que el traje nro. 2
presenta problemas de O2
Vuelva a revisarlo, Control,
a mí me resulta verde en el tablero.
- Aguarde un momento.
- Recibido, espero.
Tony, por favor. Podrá comportarse.
- ¿No es cierto?
- ¡Sí!
Excelente. Porque no quiero, ni puedo,
dejar que nadie ponga en peligro
el éxito de esta misión.
Tripulación, el O2 del traje nro. 2
parece normal, pero téngalo bajo control.
Por supuesto que lo haré.
- ¡Hurra!
- Reanude la cuenta regresiva, Control.
Roger, Tripulación.
- T-menos cinco... cuatro... tres...
- Emocionante, ¿no?
- ... dos... uno.
- Yo creo que lo es.
Ignición.
Despegue.
Solo relájense y confíen en la capacitación.
Que no tuvimos.
Porque la Fase II es un poco violenta.
¿La Fase II? ¿Qué Fase...
- Esa fue la Fase II.
- No me gustó.
- Esperen a ver la Fase III.
- ¿Qué? ¡¿Fase tres?!
Estoy bromeando, no hay Fase III.
Es solo un poco de humor espacial.
- Sí, realmente gracioso.
- ¿Todo bien?
Todo bien, entonces,
quiero informarles a todos
sobre lo que nos espera
cuando atraquemos en la Horizon.
- ¿Habrá una farmacia?
- Lana, no es un centro comercial.
- Aunque, ¿supongo que habrá un bar?
- ¿Un bar?
O lo que sea, ¿una cantina?
No. Por favor, presten atención.
Atracaremos aquí,
avanzaremos a pie...
- ...hacia el puente de la Horizon y...
- Espere, ¿a pie?
La Horizon dispone de gravedad artificial.
Mira, ¿ves cómo gira
sobre su eje longitudinal?
Lana, mira cómo gira.
Cuando lleguemos al puente,
retomaremos el control de la Horizon.
Pero la resistencia será fuerte.
Seguro que los amotinados están armados.
¿Con qué, reglas de cálculo y Tang?
El rifle de pulso de plasma M-41 Marca Dos
con lanzagranadas de golpetazos.
¡Mierda!
En modalidad para matar, el M-41
dispara municiones letales de plasma.
En paralizante dispara un pulso de
iones, similar al de los EMP.
Y, ¿se puede disparar con una erección?
- Por Dios...
- ¡Archer! Boca para amordazar.
- Tranquila, está en paralizante, Lana.
- Ten cuidado.
Incluso en paralizante puede...
- ¡Despejen!
Como iba diciendo, es posible que el EMP
detenga el corazón de un hombre.
Entonces ‶paralizante″
tal vez sea un término equivocado.
- Maldición, Archer.
- ¡Oye! ¡Yo no soy el que
- está traspirado!
- Sr. Archer, ya van dos veces
que pone en peligro el éxito de
esta misión. No habrá una tercera.
Tripulación, tenemos un problema.
Bueno, no me miren a mí.
Dios mío, con esta trayectoria
no vamos a dar con la Horizon.
Control, ¿qué pasó?
Las proyecciones del flujo eran buenas,
Tripulación..., aguarde.
Tripulación, vemos que
están burdamente por encima del peso.
Ay, la p...
Yo no diría burdamente.
Yo sí.
Tendría todo el derecho de
abandonar a ambas en el espacio.
- Bueno, que así sea entonces.
- ¡Malory!
Sin embargo, por diversas razones,
como que esta nave no permite hacer
eso, decidí que vinieran con nosotros.
Pero quiero saber cómo llegaron a bordo.
¿Cómo que "cómo"? El Sr. Archer...
- ¡Archer! ¡Vamos!
- Sí, el seguro tiene sus vueltas, ¿eh?
- ¡Despejen!
Genial.
Hijo de puta come mierda.
Sr. Figgis
Enciérrelo en la bodega de carga.
- ¿A quién?, ¿a mí?
- Sí, al mismísimo tú.
Señorita Archer.
- Por si necesito esterilizar algo.
- Abróchense los cinturones.
Agente Gillette, supervise
los signos vitales de esta mujer.
Agente Kane, venga conmigo. Podría
necesitar ayuda para llegar a la Horizon.
Así no nos morimos retorciéndonos de
agonía cuando se nos acabe el oxígeno.
Sí, me pasó, no está bueno.
A propósito, hablando de cosas buenas.
El teriyaki de tofu no está tan bueno.
¿Hay teriyaki?
- ¡No!
- Vamos, Cyril, déjame salir.
No, idiota. Me disparaste al corazón
con una granalladora espacial.
¿Qué? ¿Sigues enojado por eso?
Por no hablar de la idiota razón para
que subieras a Pam a bordo.
- Te estás acostando con él, ¿no?
- ¿Qué...?
- Sí.
- ¡No!
Porque si no morimos,
por mí, puedes pudrirte ahí!
¿Cyril? ¡Cyril!
Bueno, suerte en la lucha contra...
lo que sea, piratas del espacio, sin mí.
...Vete a la m*, espacio.
Vamos, nena,
¡solo unos segundos más!
¡Maldición!
No sé si esa fue una proyección
lo suficientemente larga.
Agente Kane, necesito una lectura.
Por el bien de Dios, mujer, toma Dramamine.
- Me da sueño.
- Creo que estamos bien, señor.
Menos mal, porque
estamos sin combustible.
¿Qué?
¿Cómo volveremos a la tierra?
Hay combustible. En la Horizon.
Bueno... Bueno, yo no lo sabía.
La computadora de vuelo atracará la nave.
Preparen el equipo de abordaje.
Tampoco me hablaron de ningún un equipo.
-Lana, ¿qué llevas puesto?
- Una armadura compuesta de biomatrix.
Eficaz contra el fuego de armas cortas,
y necesitamos toda la ayuda posible.
Puesto que solo somos cuatro.
Sí, me parece que somos un poco...
pocos.
- Qué diablos, si necesitan ayuda, puedo...
- No, no podemos arriesgar a las mujeres.
- Ejem.
- Bueno, no se refería a ti.
No, no, no, Agente Kane, temo que su
experiencia particular supere su...
Atraque completo.
- ¿Es un fantasma?
- No.
Equipo de abordaje, al compartimiento.
Gravedad activada.
Pongan las armas en paralizantes,
vayan rápido al puente y no se detengan.
Y recuerden, se trata de amotinados.
- Incluso si intentan...
- ¡Reprimaaaaaaan!
- De lo contrario, solo síganme.
- Y traten de no dispararme en la...
¡Ah, mierda!
- ¿Qué diablos...?
- ¿me pasa?
Es la gravedad artificial.
Tienes que adaptarte a ella.
Ya desarrollaré un sexto
sentido para eso.
- No tenemos tiempo, estamos...
- ¡Ahí están!
- ¡Atrápenlos!
- ¡Dejen caer sus armas!
- Repriman...
¿Así que esto funciona con pilas, o...?
¡Fuego!
¡A ellos! ¡A ellos! ¡A ellos!
- ¡Estamos arrinconados!
- ¿No? ¿En serio?
¿No crees que pueda sacudir esto?
Dos cosas.
Una, no sé a qué te refieres.
Y dos... espera.
Espera.
Y dos, obviamente no tienes ni idea
del significado de "equipo de abordaje".
¿Quién crees que soy, Gráinne O'Malley,
la pirata irlandesa del siglo XVI?
O su único descendiente femenino.
- Lo lamento.
- ¿Por qué?
¿Por dispararme granadas
espaciales en las malditas tetas?
¿O por llevarme engañada a ese lugar
y que me disparen al maldito espacio...
exterior por la remota posibilidad
de que te dejara follarme?
- Por ambas cosas, supongo. Mira...
- Después de que pasaras de mí
por Katya, la androide de tetas grandes.
- La señorita...
- ¿R2-doble-D2?
Esa es buena.
Gracias, y lo siento,
pero tienes que dejarme salir, Pam,
están luchando contra piratas
del espacio allí afuera. Con Cyril.
Se supone que debes disparar.
¿Qué te pasa?
Y Lana aún no puede pararse.
Eres un idiota, tienes que restablecer la...
Dios, eres como un perro
en un furgón.
¡No! ¡Perdemos la cabeza de puente!
- Se están quedando sin tiempo, Pam.
- ¡Ok, está bien!
Una vez dicho eso... ¿qué tal uno rapidito?
Ok, buena suerte.
Gracias. Diría que no la necesito,
pero apenas puedo sentir las piernas.
A eso le digo MOAB.
- Es decir...
- Ya sé
lo que significa, yo estuve allí,
por favor no lo digas en voz alta.
Ahora, si me perdonas, tengo que...
...dar una paliza a unos piratas espaciales
- ¿Archer?
- Espera.
Sí, aquí Archer.
Y cuando terminen de arreglarse
el cabello mutuamente, vamos a...
...retomar la nave!
O dar vueltas
interrumpiendo a la gente.
¡Estoy herido, estoy herido!
Ay, la p...
¿Tengo que hacerlo todo yo?
- Preguntó el señor, tratando de ser jocoso.
- Lo siento.
- No sé lo que me pasa.
- ¿Además de padecer de gigantismo?
- Cállate.
- ¡El puente!
- Tenemos que llegar al...
- Al puente, sí, ya te oí.
Así que, si no nos equivocamos...
- No, es ese allí.
- Entonces, cállate. Dios.
Ok, ¿ahora qué?
Ahora puedes abrir la boca.
El intercomunicador, junto a la puerta.
¿Comandante Kellogg? Es Drake.
- ¿Tony?
- "Tony?"
Ay, Dios mío, cuánto
me alegra verte.
No hubiéramos podido aguantar más.
Bueno, vinimos lo más pronto posible.
Dios mío, estás herido.
Pónganlo aquí, por favor.
Tomaremos esas.
Sí, aquí tienen.
Ay, querida, ¿también estás herida?
- No, solo...
- Solo un poco mareada por el espacio.
- Pero ya se va a aclimatar.
- ¿Que ya qué?
Sí, es fuerte.
Buen ejemplar reproductor.
- ¡Oiga!
- Guau, Charles Benedict Davenport.
El padre de la eugenesia.
En serio, gente, pónganse a leer.
Y dos más en el Intrepid.
Estas polizones, casi tan buenas como ella.
¿Dos más? Podremos poblar Marte
más rápido de lo que esperábamos.
- ¿Qué?
- ¿Marte dijiste?
Ahora funcionan esos oídos tuyos...
Espera, ¿por qué dijiste Marte?
¿No se dan cuenta?
Ellos son los amotinados.
Bienvenidos a la...
...zona peligrosa.