¿No es genial?
- No, Archer.
- ¿Es una pregunta retórica?
- Archer...
- ¿Eso también lo era?
Respuesta, sí, ambas lo eran,
porque Nueva Orleans me encanta,
y no he tenido vacaciones
desde hace siglos.
- Bueno, es genial pero...
- ¡Nola!
¡La Ciudad Creciente! La... tranquila.
Nuestra misión es evitar
que un ecoterrorista
vuele por los aires el gasoducto
más grande de Norteamérica,
así que no lo llamaría vacaciones.
Pues vacaciones de trabajo.
Porque no me preocupa un hippie
abraza árboles.
- Caballero, ¿encontró su lugar?
- Sí, está ahí.
¿Puede ir a buscar más cócteles?
No sólo los hippies
se preocupan por el medio ambiente.
Yo me preocupo. Mucho.
Y también nuestro objetivo: Joshua Gray,
conocido como Gandalf.
¿Se llama Gandalf?
¿Y no es un hippie?
Gray fue boina verde,
y ha atacado centrales nucleares,
presas, barcos balleneros...
¿Qué? ¿Está en contra
del aceite para lámparas?
¿Podrías relajarte?
Sabemos que va a intentar
atacar el gasoducto,
y también dónde está...
Sí, atraviesa cientos de kilómetros
de zonas pantanosas.
La movilidad será clave.
¿Y cómo la conseguiremos?
¡Con un hidrodeslizador, Lana!
¡Como Burt Reynolds
en Relámpago Blanco!
- Genial, sólo...
- ¡Sin olvidarse de Gator!
Que, pese a ser la secuela,
creo que es mejor que la primera.
Sólo intenta pasar desapercibido.
Podría escapar si no lo sorprendemos.
Mira, una sorpresa: Hermès.
Y ahí va otra.
¿Recuerdas a Jerry Reed en Gator?
- No.
- ¿Bama McCall?
- Da igual.
Lo tomé prestado de Woodhouse.
Archer, ¿qué?
- Igual que en Gator.
- ¡Hombre armado!
- ¡Suéltela!
- ¡Suéltala tú!
- Lana, ¡un secuestrador!
- Maldición, no lo es...
¡Más vale que haya más de esos!
¡Agente aéreo! ¡Tire su arma!
De acuerdo. Somos...
Sterling Archer y Lana Kane de ISIS.
Estamos en una misión para evitar
que un ecoterrorista
vuele un gasoducto.
Así que, por Dios,
¡prepare más cócteles de esos!
- Sabes pasar desapercibido.
- Gracias.
Este es el gasoducto de AmPetCo.
Pasa por debajo de estos pantanos,
y suministra un 20%
del gas natural de América.
- Vale...
- Pero aquí hay una estación...
- ¿Es lo que parece?
- Es un punto de inspección,
para limpiar el gasoducto.
Es la única sección exterior,
así que si Gray lo ataca...
Tendrá que hacerlo ahí.
Montaremos un perímetro defensivo
y lo cazaremos en el acto.
Espera...
¿Puedo pedir el po'boy de ostra
con estofado de langosta?
Porque quizá no me guste.
- Archer.
- ¿Sólo un aperitivo? Bueno.
Entonces el po'boy... ¿Hola?
- Hablando de desastres...
- ¡Cállate!
¡Piensa en lo qué sucedería
si explotase el gasoducto!
Que le den a los pantanos,
¡piensa en las ganancias de AmPetCo!
- ¿Qué?
- Mucho dinero.
Mucha ayuda de los demócratas hippies,
sólo por hacer unos cambios.
La mayoría no son tan sencillos.
Reemplazar las luces con fluorescentes,
poner reductores en las cañerías...
¿Reciclar las pilas viejas?
Exacto, ¿no hacemos eso?
¡No sé por qué tenemos
una batería de coche!
- Más o menos.
- Bien.
No voy a regalarles un céntimo.
Para conseguir esos beneficios
vamos a hacer
que este sea un lugar ecológico.
Típicas estupideces corporativas.
Los pantanos desaparecen a diario,
pero sólo les importa el gas.
Sólo satisfacemos la demanda.
¡La demanda de obtener beneficios!
Con eso se les paga para que
protejan ese gasoducto...
Lo hago por los pantanos.
- Pantanos, beneficios...
- Sí, todos ganamos...
- ¡Lárgate y haz tu trabajo!
- ¡Sí, lo haré!
¡Con su permiso!
Debería ir con ella.
Dudo que venga el servicio.
Debió haber llamado...
Ese es el único hidrodeslizador
en 80 kilómetros y está reservado.
¿Qué quiere decir con reservado?
- ¿No resulta evidente?
- Esto es una urgencia.
- ¿Podemos entendernos?
- Quizás.
Si lo usa para ir atrás en el tiempo,
retroceda y resérvelo primero.
- ¿Está seguro?
- Sí.
He esperado toda mi vida
para decir esto...
Le confisco el hidrodeslizador.
¡Perdone! ¡Es una emergencia!
De increíble y asombrosa naturaleza...
¡Menudo perro guardián!
¿Annie? ¡Annie!
Genial.
¡Mis dos perros han muerto!
Malditos focos canadienses.
Apenas veo lo que hago.
- ¿Qué haces?
- Necesito seis más.
- ¿Por qué necesitas siete?
- ¡Uno por cada gato!
Por Dios, ¡Pam!
¿No tienes decencia?
¡Ese baño parece
un crimen de guerra!
¡Es por los retretes nuevos!
¡Antes podías tirar un perro por ahí!
-No es que lo hiciera, pero...
-La próxima vez usa el...
¡baño de mujeres!
- ¿El qué?
- Gracias, Cyril.
¡Hidrodeslizador!
Así es tener sexo conmigo.
- ¿Puede ser más egoísta?
- No te oigo, ¡estoy eufórico!
¡No me oyes por el motor!
¡Gracias, mecánica certificada!
¿Dónde está la estación?
¡Sigue recto 1 kilómetro y medio!
Si no aflojas...
¿Seguiré sintiéndome vivo?
Hasta que destroces el motor...
No voy a destrozar...
Intenta aclarártela más, Lana,
a ver si ayuda.
¿No? ¿Nada?
Deja que lo haga yo, Lana.
- Siéntete como la Reina de África.
- Ése era el barco.
- No lo era, era Audrey...
- Katherine.
La Hepburn era la reina.
- De África.
- Claro.
La reina blanca de África.
Así era Hollywood con temas raciales.
Amos y Andy eran blancos.
Un blanco hacía de Charlie Chan...
- Archer...
- Creo que Tonto era judío...
- ¡Basta!
- ¿Qué? ¿Caimán?
¡Cállate! ¡Ojala hubiera uno!
Ni en broma.
- Lo decía en serio.
- ¡Te pido disculpas!
¡Pídele disculpas a la fauna
cuando el gasoducto
explote porque no lo protegemos!
A: ¡Que le den a la fauna!
¡O me comen o me dan la malaria!
Y B...
No gracias a ti, Audrey.
Por qué no...
- Vamos a establecer el perímetro.
- Sí, después de poner la parrilla.
- Demonios, Archer...
- ¡Oye! Acabo de arrastrar este
barco a través de kilómetro y medio
de mis tres mayores temores,
¡así que me he ganado un pinchito!
¡Mala suerte!
Tu laboratorio usa
demasiada electricidad.
Sí, ¡y necesito cada vatio!
- ¡No!
- Pero...
Debemos colaborar por
una ISIS ecológica.
Mira, picando hielo para un cóctel.
- Pero...
- ¿Me hago un mojito de menta?
¡Pero una reducción de energía
pondría vidas en peligro!
¿Vidas de qué, de ratas?
Sí, también.
Sí, excelente idea...
Haz lo único que
podría subir la temperatura.
Se sella para mantener el sabor.
Si tienes calor bébete una cerveza.
- No quiero cerveza, quiero agua.
- Será tu funeral.
Hay parásitos por estas aguas.
¡Agua embotellada, idiota!
Estás bromeando...
Lo sé. Debería aparecer
el arco iris cuando lo abres.
- ¿No trajiste agua?
- ¿Dónde iba a ponerla?
Esperaré a se deshaga el hielo.
- No...
- ¡Maldición!
- ...lo toques.
- ¿Qué es esto?
No, Lana. ¡Es hielo seco!
¡Rápido, ponlas en el pantano!
¿Qué tal?
El hielo seco es una locura,
a unos -50ºC...
Necesito que no me hables.
Sé que te duele mucho, relájate...
De qué estás hablando...
- Saluda a la Hermana Morfina.
- ¿Morfina?
Maldición. No necesito...
- ¿Sí?
- Me siento mejor.
Bien, ponte en pie.
Estás encima de la cerveza.
Espera un segundo.
¿Cuáles son tus tres temores?
- No.
- Venga.
- Silencio, intento pescar.
- No dispares a los peces.
Este es un ecosistema frágil.
¿Demasiado frágil para perder un pez?
- No, pero...
- ¿O lo que sea que hay ahí dentro?
Pronto no habrá nada
si seguís destrozando el entorno.
- ¡Es un maldito pez!
- Un maldito rinoceronte,
- un maldito tigre de Bengala...
- ¡Un maldito Lorax!
¿Desde cuando eres tan radical?
No soy radical.
Bueno, ya no.
Pero hace años...
¡Las pieles son un crimen!
PREFIERO IR DESNUDA A LLEVAR PIEL
¡Vamos, atrápenla!
- ¿Qué se siente ser una asesina?
- ¿Quieres que lo averigüe?
- Señora, no me asusta.
- Querida, es una mágnum del 44.
- ¿No te da miedo, verdad?
- No.
¿Buscas trabajo?
Tres semanas después estaba en Túnez,
matando a un tipo distinto.
¿Por qué te ríes?
- Había olvidado el peinado.
- Oye, ¿sabes qué?
Sé que parecías el hijo de Angela Davis
con Sweet Lou Dunbar.
- Cállate.
- Cállate tú.
Intento conseguir la cena.
- Si hubieras traído comida...
- No habría espacio para la cerveza,
- y como no se puede cazar...
- Ni tampoco un pez.
Sí que puedo.
Burt Reynolds me guía.
- ¿Estás enamorado de él?
- No, del silencio.
¿Cuáles son tus tres temores?
Estar atrapado contigo en un bote
tres veces.
- Vamos.
- Aquí lo tenemos.
Ven, pececito, pececito.
Mientras te comes tu humillación,
yo cenaré trucha.
- ¿Qué demonios es eso?
- ¿Qué te parece, Lana?
- ¡Dispárale!
- ¿Ahora te parece bien?
¿Qué pasa con el ecosistema?
A la mierda el ecosistema, ¡dispara!
¡Eres tan hipócrita!
¡Seguro que comes ternera!
¿Viste eso?
Escucha. ¿Qué es ese sonido?
¿Me estás tomando el pelo?
¿Por qué le disparaste al barco?
¡Porque estaba sacudiéndome!
- ¿Le diste al caimán?
- ¡No lo sé!
- O sea, quizás...
- Genial, puede que esté herido.
No, seguro que está herido.
¡Claro, olvidé que tiene
una flecha en la cabeza!
Por eso estaba enfurecido.
Y ahora anda por ahí,
con malas intenciones...
- En esas aguas negras...
- En las que nos hundimos.
Sí, no es la mejor situación.
- O sea, si tuviera más balas.
- ¿Sólo trajiste dos balas?
- ¡No, traje un montón, gracias!
- ¿Y dónde están?
En el equipaje.
Con tus pistolas.
Y todo lo demás.
Aún tenemos la nevera...
Gracias a Dios por los milagros, ¿no?
¿Lana? ¿Lana?
- ¡Lana!
- ¿Qué?
- Dije gracias a Dios por los milagros.
- Te he escuchado.
Lo sé.
- Sí, ¿por qué no te tomas otra?
- Alguien tiene que hacerlo.
- Y como te niegas a ayudar.
- ¡No necesitas ayuda para eso!
Necesitas algo más que cervezas...
...de seis grados para emborrachar
a Sterling Archer.
- Seis grados. ¿En serio?
- Sí, ¡para de beber!
Hay un caimán gigante herido
ahí fuera,
sin olvidarnos del ecoterrorista...
- Me había olvidado de él.
- Yo no.
¡Es suficiente para que te unas
a mi nuevo plan!
- ¿Es igual de absurdo que el otro?
- ¡Así funciona una lluvia de ideas!
Es libre, tienes un montón de ideas...
Como usar un conducto
para quemar el pantano.
Ya, ¡pero me ha llevado a pensar
en reacciones químicas!
¿Como los efectos del alcohol?
No, como la reacción
entre el dióxido de carbono sólido,
como el hielo seco,
del cual tenemos mucho...
Y una pequeña molécula que
llamo monóxido de di-hidrógeno.
- ¿Agua?
- Agua.
Los combinas en un contenedor cerrado
y obtienes...
- ¿Algún tipo de bomba de hielo?
- Sí, arruinadora de explicaciones.
- Estaba a punto de llegar a esa parte.
- Pues tenemos mucha agua.
No, el pantano está lleno
de lo que cagan los caimanes,
- que supongo que son personas.
- No comen personas.
- Lo hacen constantemente.
- No es cierto.
Hace un año en Florida,
Chett Willer, de 16 años,
nadaba en el río Oak,
y lo mató uno de tres metros y medio.
Hace dos años en Georgia,
a Ruth Baker, de 39 años,
la mató uno en su patio trasero.
En Florida, Walter Jakes,
de 70 años, y su perro,
asesinados por uno de cuatro metros.
- Hace tres años, en Dade...
- ¡Archer!
¿Qué?
¿Cuáles son tus tres temores?
¿Archer?
Los caimanes son
por mucho el mayor.
¿Y por eso has memorizado
todos los ataques mortales?
Sólo en Estados Unidos,
no encuentro información de China.
Sólo viven aquí y en China.
Dos especies diferentes.
Los chinos son más pequeños,
pero tienen el estómago más duro.
Así que se igualan y...
¿Podemos cambiar de tema?
- ¿Cuál es tu segundo mayor temor?
- Dios, puedes... ¡los cocodrilos!
- Espera, ¿hay cocodrilos aquí?
- Aquí no, viven en los Everglades.
Eso está a unos mil kilómetros.
Hace años cazaron uno en Myrtle Beach
- así que,
ya sabes... esas cosas suceden.
- Vaya.
No sé si quiero saber el tercero...
- Aneurisma cerebral.
- ¿Cómo?
¿Qué tiene que ver
con estar en un pantano?
Nada, puede pasarte donde sea.
- Por eso es tan terrible.
- Dios mío. De acuerdo.
Así que si el agua está llena
de mierda de caimán...
- Sí, necesitamos agua...
- ¿En tu plan tenemos que buscar agua?
- Sí. Pero...
- ¿Pero qué?
- No te va a gustar.
- ¿Tenemos que destilar nuestra orina?
Puedes hacerlo si quieres.
Pero iba a usar esto...
¿Había agua embotellada
desde el principio?
- Sí. Lo siento. Lo olvidé.
- Te olvidaste. ¡Gracias, idiota!
¡Te habrías quemado
las manos igualmente!
Espero que un caimán
te ataque cuando
- tengas un aneurisma cerebral.
- ¿Cómo puedes decir eso?
¡Es como decir que ojala te de cáncer!
- ¿Qué demonios te pasa?
- ¡No es que lo piense!
Maldición... Te abro mi corazón,
¿y me lo echas en cara?
- Lo siento.
- Bueno, espero que así sea.
Espera, ¿cuál es tu mayor temor?
- No.
- Venga ya, ¡te he contado el mío!
Lo sé. Tú pierdes.
Creo que tu mayor temor es la intimidad.
Cuando tendrías que temer
enamorarte de nuevo de mi perfección.
- Fíjate.
- Espera, ¿cómo lo enciendes?
No lo haces, la presión sube
hasta explotar.
¿Cuánto tarda?
Depende de cuánta agua lleve.
Vaya, no tienes ni idea.
¿Cómo iba a tenerla?
¡Maldición!
- Imbécil.
- ¿Te dio?
- ¡No!
- A mí tampoco.
- Bueno, de nuevo, pequeños...
- ¡No sigas!
Milagros. ¿Cuánto tardó?
Vaya perdona, ¡olvidé medirlo!
Tranquila, yo también lo olvidé.
Tendremos que esforzarnos más.
¡Todos y cada uno!
¡Al diablo con la ayuda,
quiero que se deshagan
de todos esos retretes!
Sáquenlos a la calle
con esos focos ridículos.
- ¿Por qué tengo que cargar con ellos?
- Ya sabes por qué.
Por culpa de lo que sale de tu cuerpo.
Cállate. Señor Bocazas,
diciéndole que tenemos baño de mujeres.
¡Espero no verte de nuevo ahí!
¡Vale! Dios, qué ambiente
laboral más hostil.
- Sí, todo ha vuelto a la normalidad.
- ¿En serio?
¡Te dije que había vidas en peligro!
¡Mira el horror que has causado!!
Y, Pam, si estás tirando cosas
a la calle tira también esto.
- ¿Qué son?
- Sueños rotos.
- Huele a carne podrida.
- Sí, también.
¡Sí, allá vamos!
¡Hemos descubierto la receta!
Sí, ha estado bastante bien.
- ¡Claro!
- ¡Cállate!
¡Cállate tú! Tomaré el hielo seco
y el resto de botellas,
tú encárgate del agua,
y esperaremos a que ese gordo
y estúpido caimán vuelva.
- ¿Con destruir su hábitat no basta?
- ¿Cómo?
Habría llegado antes,
pero robaron mi bote.
¿No entienden cómo funcionan
las reservas?
- ¡Reserva esto, Bárbol!
- Por favor, ni siquiera está cargada.
- Gracias, Lana.
- Cállate.
- Hola, Josh.
- Hola, Lana.
¿Se conocen?
Josh era mi tutor en la universidad.
Y su amante...
- Sí, también.
- ¡Creía que era boina verde!
El ejército pagó mis estudios.
Y entonces me di cuenta
de que debía liderar la lucha contra
el abuso sistemático de la Naturaleza.
Antes organizabas protestas pacíficas...
Como cuando desapareciste en la tienda.
Supongo que encontré mi vocación.
¿De asesina a sueldo
para un complejo militar industrial?
¿Una traidora a la causa
de la protección ambiental?
¿Yo? ¿Qué hay de ti?
Siempre huyendo,
- volando cosas por los aires...
- Amenazando el aceite para lámparas.
Cállate. Josh, en serio,
¿crees que el fin justifica
medios violentos?
¡Sí! ¡Porque es una guerra!
La victoria sólo llegará
cuando dejen de destruir la Tierra
para poder llevar coches más grandes,
construir casas más grandes,
¡y comer comida más grande!
- Es decir, nunca.
- Sí.
- Dios mío, qué deprimente...
- Lo siento.
Siento no poder dejar
que vueles este gasoducto.
No iba a hacerlo.
Iba a hacerlo,
pero te vi con este inútil,
gritando que trabajaban para ISIS,
¡Así que en teoría he salvado
el gasoducto!
- Sí, eres el mejor.
- Lo que digas, he ganado.
Chúpate esa, Samsagaz.
- Archer...
- ¿Necesitas volver a tierra firme?
- Sí, deja que tome mi nevera y...
- Tú no, corazón.
¿Podemos cenar y escuchar algo de jazz?
Eso suena estupendo.
Vamos, ¿están bromeando?
¿Van a dejarme aquí?
¡Sí!
Me gusta tu corte de pelo.
Pues si te gusta el cuello,
te encantarán los puños.
Esto es genial.
Ella consigue cena, jazz y sexo,
Y yo consigo mosquitos,
nada de cerveza y nada de sexo.
¿Cómo podría ser...?
¡Déjame acabar!
...¿peor?
Ya está, lo echaste a perder.
Echaste a perder el momento.