¿Puedes no hacer eso?
No puedo. No lo haré.
ACIERTOS/FALLOS
El tiempo puede comerse
un estante de bolas.
DESEOS DE MUERTE
Esto es inmediatamente sombrío.
Pero para animar a todos,
decidí traerles a todos
un batido de viernes.
- Sí.
- Y entonces pensé
que sería difícil traerlos todos,
así que decidí decirles
que lo había olvidado.
Pero se me olvidó hacer eso.
Sin remitente.
- Sí, es una trampa.
- Claramente una trampa.
¿Creemos que es el momento
para probar mi catapulta de techo y mi
autocañón de seguimiento de movimiento?
¿O es definitivamente el momento?
¡Juguemos tiro a caja!
¡Sí! Aunque probablemente
deberíamos llamarlo de otra manera.
¿Chicos? ¿Chicos?
¿Escuchan eso o le ponen
algo fuerte en el lugar de batidos?
No oigo nada. ¿Arma en el techo?
Chicos, ¿pueden no reventar la caja?
Porque estoy casi sin energía aquí.
¿Barry? Gracias a Jesús cyborg.
¿Estás vivo? ¿Por qué estás en una caja?
Dios, gracias.
Sí, es una larga historia.
Lo siento, todavía no soy
bueno con el funcionamiento
de la nevera.
A eso llamo una apertura en frío.
¿Para quién es eso?
www.subtitulamos.tv
Por lo que entiendo, ¿esta mininevera
es amigo tuyo?
Sí, Barry, ¿qué pasa aquí?
Esperen, ¿estamos en
la sala de descanso?
Sé que tienen otros cuartos.
Sí, pensamos que estarías
más cómodo aquí...
con los de tu clase.
A menos que eso sea racismo de
equipamiento, si es que existe.
Si tienes que preguntar,
entonces definitivamente lo es.
Relájate.
Oye, haz eso una vez más.
Enfriémonos.
Bien, racismo de equipamiento.
Dijo él, pasando de esto,
¿recuerdan que Otro Barry y yo
estábamos atrapados en el mismo cuerpo?
¿Y les dije cómo apagarme,
básicamente salvar sus
vidas sacrificándome?
¿En serio? Vamos.
No puedo creer que tenga
que recordarles esto.
En todo caso, el científico
fue quien se sacrificó.
¡Colt! Y era mi mejor amigo.
Durante nuestra llorosa despedida,
me dijo que debería...
Vamos... ¿De quién es esta historia?
Como sea, la sobrecarga eléctrica
de alguna manera me permitió saltar
y encontrar este frigorífico con wifi
y transferir mi conciencia.
Pero para cuando lo puse en marcha...
Chicos, estoy vivo.
Genial.
Una vez que limpiaron los escombros,
tomé el control remoto de
una carretilla elevadora
y me saqué a mí mismo.
Pero mis poderes eran limitados,
así que acabé en una
residencia universitaria.
¿No vas a limpiar eso?
Luego fui atrezzo en un
plató de porno fetichista.
¿No vas a limpiar eso?
Pero ahora estoy... Oye, eso distrae.
Maldición. Realmente quería eso.
¿No vas a limpiar eso?
¿Es una pregunta real?
Esperen. Esta persona de la
nevera es científicamente
y filosóficamente estremecedora.
- Es nueva.
- Así que lo hiciste una vez.
¿No puedes transferirte a otra cosa?
No, no puedo.
Creo que tuvo algo que ver
con la subida de tensión.
No te preocupes, lo resolveré,
sin importar cuántos
híbridos humano-animales
tengamos que sacrificar
para llegar allí.
Sí, no dejen que me toque.
Sí, ese es más o menos
el consenso por aquí.
Bueno, por desgracia,
no hay tiempo, porque...
¿Otro Barry volvió?
Capté algunas ondas en el éter
y sí, Otro Barry debe
haber salido como yo.
O resucitó o algo así.
Pero volvió.
¿Podemos dar un paso atrás?
La inteligencia artificial a
escala humana existe realmente.
Más bien inteligencia arti-frigorifical.
- Sí.
- Buena.
A veces simplemente vienen a mí.
Sí, sí, sí. Muy bien.
Pero ¿cómo podemos seguir como antes
sabiendo que la siguiente etapa
de la conciencia está cerca?
Más bien inteligencia arti-frigorifical.
Sigue siendo muy, muy bueno.
Bien, ya lo tenemos un poco más claro.
- ¿Krieger?
- Algo está descargando
enormes cantidades de
energía de la presa Hoover.
Por suerte, soy bastante
bueno en el rastreo de energía
porque desvío de la red todo el tiempo.
Pero no aquí, ¿verdad?
Parece una pregunta capciosa.
¿Qué parte?
¿La parte de la pregunta?
De todos modos, irán a Yucca Mountain.
El gobierno empezó a construir
un almacén permanente
de residuos nucleares,
pero nunca se completó.
¿Dónde ponen ahora los residuos?
Solo alrededor.
Tienen un país fantástico.
Sí, es una pena que no vivamos
en los restos empapados
- de un imperio desmoronado.
- Dale tiempo.
Otro Barry está
construyendo algo grande.
Ha habido mucha charla en el mundo de
los contratistas del mercado negro.
Genial. ¿Así que ahora
hay fontaneros malvados?
Siempre han habido.
¿Crees que el imperio romano tenía
tuberías de plomo por accidente?
¿Sí?
Qué ingenuos. Fontaneros goth.
¡Genial!
No de ese tipo.
El equipo de ataque de Yucca es
Archer, Pam, Cyril y Krieger.
Espera, ¿no te vienes?
Definitivamente no es la primera vez
que preguntas eso.
Helado.
No pasa nada si lo digo yo.
Lana, no estoy segura de qué
credenciales me faltan aquí
aparte de algún tipo de nivel
mínimo de alcohol en sangre...
Tienes que mantener tu compromiso.
Pero solicito respetuosamente
unirme a la misión
o parecerás una completa idiota.
Para continuar, Zara,
te unirás a Ray y a mí
en una misión vinculada.
Lo retiro. Olvida que dije eso.
La línea eléctrica principal a Yucca
se enterró para evitar sabotajes.
Años más tarde, cuando
se abandonó el proyecto,
se construyó un edificio de
oficinas sobre el punto de acceso.
Cualquier máquina de
condenación que tenga ahí,
parece que está protegida por algún tipo
de campo de alta energía.
Voy a decir una matriz láser,
pero solo porque son
palabras divertidas.
Mi equipo cortará la
energía para desactivar...
¡La matriz láser!
Claro. Entonces destruirán a
Barry y su máquina de la muerte.
¿Alguna pregunta?
Sí.
¿Por qué Krieger está
sosteniendo un tazón de huevos?
Lo siento.
Pensé que era una reunión para almorzar.
Déjenme poner estos...
¿Qué estás haciendo, jefe?
¿Son huevos duros pelados y destapados?
¿Ayuda que no sean huevos de ave?
Bueno, al menos no parece
exactamente como las fauces
bostezantes de la propia muerte.
Al menos si muero,
podré dejar este maldito refrigerador.
No soy un maldito refrigerador.
Soy una forma de vida
altamente evolucionada.
Sí, en un maldito refrigerador.
Oye. ¿Qué sucede?
Nada.
Solo me preparo mentalmente.
No estoy seguro si te diste
cuenta, Pam, pero Otro Barry
tiende a golpearme todo el tiempo.
- Estamos aquí para ayudar, amigo.
- Gracias, electrodoméstico.
Pero me sentiría mejor si tuvieras
brazos o piernas.
Oye, traje esto para ti.
Me lo dio mi genial tía Gerty.
Me lo dio justo antes de
que la detuvieran en Canadá
por contrabando de cuajada de queso.
Pam, son geniales,
pero no estoy seguro de
que sean suficientes.
¡Espera, tenemos un arma secreta!
Barry, ¿Otro Barry tiene debilidades
que podamos usar para derrotarlo?
Es una gran pregunta.
¿Por qué no se me ocurrió?
Déjame pensar.
No.
Necesito un descanso.
¿Alguien más quiere llevar esta cosa?
Tengo nombre.
Lo siento, ¿alguien más
quiere llevar a Tontorro aquí?
- Pareces estar bien.
- Ray. Entra, Ray. ¿Estás ahí?
¿Cómo va el equipo Yucca?
Estupendo. Bueno, asumo.
Están dentro de una montaña.
No hay mucha recepción allí.
Así que mientras Zara y
yo exploramos el objetivo,
¿no estás haciendo nada?
Reductora.
Pero la razón por la que
estamos haciendo la misión hoy
es porque están de fiesta,
así que debería ser fácil
escabullirse escaleras abajo.
Además, ¿realmente me
necesitas monitoreando
cuántos de estos tech
bros miran tus yabos?
Más vale que sean todos.
Aunque están haciendo
más difícil escabullirse.
Oye, mierda por cerebro,
si quisiera hablar contigo, no lo haría.
Me iría a casa y metería
la cabeza en una batidora
por siquiera pensarlo.
Ahora, vete a la mierda.
Si te hace sentir mejor,
haré una exploración a fondo.
Nerd. Nerd.
Tonto. Geek.
Nerd.
- ¿Qué?
- Bueno...
no es genial.
Una historia graciosa.
¡Vamos, Pam!
¡Dije que necesitaba un descanso!
Y yo dije que te veías bien.
¿Por qué me engañas así?
No se preocupen, me encargo,
porque creo que estos
tipos se están resbalando.
Tenemos que tirarles el
fregadero de la cocina
o algo más grande.
Sí, ¿pero qué...? ¡No, no, no, no, no!
- ¡Cyril!
- ¿Qué?
Haz lo único que sabes hacer.
¡Fuego de supresión!
Espera, no, no, no. ¿Qué estás...?
¡Bájame! ¡Vamos!
¿Por qué estás enojado? Ayudaste.
Porque no soy a prueba de balas.
Recibí un tiro en el compresor.
¡Ahora soy inútil!
No digas eso.
Te necesitamos para
información sobre Otro Barry.
No sabe nada de eso.
¿De verdad? Entonces... ¿qué haremos?
Bueno, siempre que estoy
en mi punto más bajo,
siempre vuelvo a una verdad fundamental:
al menos no soy Cyril.
¡Oye, acabo de hacer algo!
Yo te llamaría un pony
de un solo truco, Cyril,
pero los ponis probablemente
tengan mejor puntería.
Tenemos que irnos, chicos.
Ya veo.
Vamos a parar antes de que pueda decir
¡que los ponis no pueden empuñar
armas debido a sus pezuñas!
Y de esa devastadora réplica...
Cyril, agarra a Barry.
¿Por qué yo?
Porque eres al que más puedo intimidar.
Lo juro, uno de estos días,
les enseñaré a todos.
Sí, puedo oírte, amigo.
Maldición.
Estos son unos matones
realmente inferiores.
Casi me siento mal
pateándoles los mocos.
- Casi.
- No lo entiendo.
¿Por qué Otro Barry no
hace un montón de copias
de sí mismo para usarlos como matones?
Chicos, tal vez por esto.
Bueno, parece que este
Barry en particular
no se lleva bien con los demás.
¿Así que ahora es más malvado?
Y según este equipamiento, parece que
está experimentando con nanobots.
Odio los nanobots.
- ¿Por qué?
- Demasiado pequeños.
Chicos, ¿pueden darme un segundo?
Sí, no, sí. Tómate tu tiempo.
Prefiero no formar parte del grupo.
Oye, yo no te convertí en una nevera.
¿Tú te convertiste en una zorra?
- Vaya.
- Lo siento.
Me molesta estar atrapado
en esta situación.
No me siento muy útil, ¿sabes?
Sé lo que quieres decir.
He estado...
Soy una nevera, no un sofá terapéutico.
¿Por qué no te saltas
otro día de piernas
y luego tratas de recogerme?
¿Por qué no te saltas
otro día de piernas
y luego tratas de recogerme?
Ahora, vete a la mierda.
Zara, intentamos mezclarnos aquí.
¿Rechazar a estos nerds no sería
el tipo de cosas a las
que están acostumbrados?
Montón de idiotas ricos con billeteras
donde deberían estar sus penes.
¿Qué te pasa?
Nada. ¿Por qué estás tan rara?
Tenemos un hueco. Vámonos.
Maldición, esos dos
les pisan los talones.
¿Cómo es posible?
¿Cómo Barry podía saber que veníamos?
No lo sé, tal vez estaba detectando
tus extraños cambios de
humor desde el espacio.
¿Verdad?
Tenía razón.
Era una matriz láser.
Bien, aquí hay cobertura.
Ray, ¿están en posición
para el corte de energía?
Tenemos que colocar estos detonadores
y la matriz láser sigue encendida.
¿Qué? ¿Ya están en posición?
En este momento, sí.
¿Seguro que tu reloj no es rápido?
Ray, este reloj podría
sobrevivir a una caída
desde el Empire State Building
y aún así llevarme a tres
oportunidades de sexo en grupo.
Y lo sé porque lo he hecho.
¿Qué está pasando?
Espera, ¿una de ellas era encima
del Empire State Building?
- Ray.
- ¿Sabes qué?
Déjame que te comunique.
Lana, ¿qué demonios está pasando?
Dios, escaleras.
¿Qué me hiciste?
Nanobots.
Cielos, justo estaban hablando de esto.
Presta atención.
Espera. ¿Por qué tienes una nevera?
¡Qué asco!
Huevos duros sin tapa.
¿Qué clase de persona hace eso?
Ahora sí que me alegro de
acabar con la humanidad.
Bueno, algo habrás hecho.
Si no, ¿cómo iban a saber
que estaríamos aquí?
¿Cómo puedo saberlo? Arréglalo.
- ¿Y qué? ¿Simplemente esperamos?
- Supongo.
Estaba todo preparado para una
malvada lucha mortal de robots.
Sí, traje todas estas cosas geniales.
Tengo neutralizadores de circuito,
mini-EMPs de mano y este...
Eso es para otra cosa.
¿Dónde has estado? ¿Y dónde está Barry?
¡Chicos, cuidado!
¿Cuidado con qué?
¿Ahora eliges armarte de coraje?
No me he armado de nada. Lo juro.
Oye, no soy una persona
que se deja golpear.
Son ustedes.
Lo siento. Lo siento. Lo siento.
Cyril, si no paras esta
mierda ahora mismo,
te arrancaré las orejas y
te las graparé en los ojos.
¡No es culpa mía! ¡Tengo nanobots!
Sí, y adivinen qué.
Supongo que es lo que dijo.
¿Estamos listos? ¿Todo
el mundo preparado?
Sí, estamos listos.
Genial.
Escuchen, realmente aprecio su trabajo.
Desafortunadamente, voy
a tener que dejarlos ir.
Maldición.
Lo sé, lo sé.
Nada es más difícil que esto.
Recibirán una indemnización.
Y si necesitan una carta
de recomendación...
Sí, no voy a hacer nada de eso.
Bien, empecemos el espectáculo.
Y ahora les digo...
el gran plan.
¿Desde cuándo sientes
afición por el teatro?
No sé, ¿desde Aristófanes?
La humanidad se malgasta en humanos.
¿Qué es un robot?
Para responder a eso, quizá
tengamos que preguntar:
¿qué es una persona?
Nací una fría noche
de invierno en enero,
chillando, con la cara roja,
escupido en el mundo que no entendía.
- Dios mío.
- ¿Qué?
Está haciendo un
espectáculo unipersonal.
Dios. ¿No puede simplemente matarnos?
Me vendría bien un apagón ahora mismo,
dijo él al aire.
Estamos trabajando en ello.
¿Por qué trabajan para Barry?
¡Saben que nos va a matar a todos!
No sé quién es, señora.
Solo queremos a Zara.
Ella sabe por qué.
¿Me lo explicas?
Bueno, es una pregunta
complicada, pero... no.
Así que inyectando nanobots en la gente,
puedo controlar sus acciones
dejando su conciencia intacta,
haciendo el resultado aún más horrible.
- Es bastante horrible.
- Calla. No interrumpas.
Ahora, finge ser una paloma.
Ahora cojea.
Y está intentando jugar al baloncesto.
Lo siento, ha sido bastante gracioso.
Espera, ¿tu plan es inyectar
a cada persona en la Tierra?
Es un plan terrible.
Piensa en el compromiso de tiempo.
Por eso no es el plan, tonto.
¡Genial!
Es decir, esto es terrible y
todo, pero respeto por el juego.
¿De dónde sacaste esa cortina?
Teatro regional en Tallahassee.
Solo huele a profesor
de matemáticas jubilado.
Como sea, voy a perforar
hasta el nivel freático
y ponerlos en el suministro de agua.
Debería poder llegar a la
mayor parte de Las Vegas
antes de que alguien se dé
cuenta de lo que está pasando.
Y entonces tendré mi ejército
para inyectar nanobots al mundo.
¿Para qué son los residuos radiactivos?
Solo ayuda.
Mira, puede que haya venido a América
para evitar algunas deudas de
juego bastante importantes.
Eso no es suficiente para que...
Y luego traté de asesinar a la cabeza
del sindicato del juego.
Y oí que averiguaron dónde estaba,
por eso he estado un poco nerviosa.
¿Quién demonios eres?
Se me da muy bien mantener
la compostura en el trabajo.
Fantásticamente, de hecho.
Quizá sea la mejor.
¡No es el momento!
Pero ¿quizá tengo algunos problemas
de control de impulsos? Sí.
¿Era una pobre niña
becada en un colegio rico,
así que ahora odio a la gente rica
y tiendo a usar la violencia
cuando se cruzan conmigo?
Pero estoy trabajando en ello.
¿Qué tanto?
Maldición, tengo que hacer algo.
La única parte de mí que se
mueve es... Espera un segundo.
Buena revelación, Barry.
¡Lo estás haciendo!
Muy bien, que empiece la fiesta.
¿Qué...? ¿Un PIN?
No creé un PIN.
Maldición.
Krieger, ¿tienes algo
que pueda liberarme?
No, no lo creo, lo siento.
Espera, ¿quieres decir algo
como un cortador de ácido dirigido?
Sí. Exactamente eso.
¿Cómo no lo mencionaste?
¡Sabes que soy introvertido!
¡Ten cuidado!
Es de un solo uso.
Josh, ¿qué tal?
Por casualidad no pusiste
una pantalla con PIN
en el megataladro, ¿verdad?
No, no, no, estoy de acuerdo.
La seguridad es importante.
Pero ¿cuál es el número?
Oye, tal vez debería hacer esto.
Parece como si no quisieras.
No, pero si alguien va a
morir a manos de Otro Barry,
debería ser yo.
Bueno, eso es no confiar mucho.
Así que transfiero tu
indemnización ahora.
Sí, estoy muy dolido
por esto, ¿de acuerdo?
Sí, sí, sí. Sí, sí, sí.
Bueno, es un negocio difícil.
Bien, adiós. Sí, dije adiós.
¿Qué es ese sonido?
Sí, esto sigue siendo metal.
En serio, estoy preocupado por ti.
No puedes ganar.
¿Tu cerebro está loco
de todas esas otras veces
que te di una paliza?
No necesito la ayuda de un robot
para tener un cerebro desordenado,
¿de acuerdo?
Sí, pero tal vez solo
soy un dador, ¿sabes?
¡Debiste habérnoslo dicho!
Bueno, te lo digo ahora.
No confío mucho.
Bueno, vamos a trabajar en
eso. Corre en esa dirección.
¿Y después qué?
¿Y qué aprenderías si te lo dijera?
Aprendería si debo confiar en ti.
Tómate tu tiempo. ¿Pero sabes qué?
Siento que tenemos que
subir la ceremonia aquí.
Cyril, baila.
Baila como nunca antes has bailado.
No, no...
Esperaba algo más con
patadas altas, ¿quizá?
Esto es humillante.
Bueno, al menos tienes
experiencia en eso.
Puedes hacer referencia a toda tu vida.
Oye, solo nosotros podemos
burlarnos de Cyril.
Sí, y por alguna razón es la
clave de nuestra solidaridad.
Gracias, chicos.
¿Qué es ese sonido?
¡Sí, ve por él, tía Gerty!
Bueno, eso fue lindo,
pero ahora voy a matarte.
Bien, pero si muero,
recordemos que tenía razón.
Dios, en serio, ¿qué es ese sonido?
¡Muere, esquizofrénico hijo de puta!
Gracias, Lana. Estuviste...
¡Cállate y coloca el disruptor!
Aquí está Barry.
¿En serio?
¿Intentaste matarme con una nevera?
Soy una maldita maravilla tecnológica.
- ¡Sí!
¡Vamos, frigorífico Barry, vamos!
Tienes un verdadero lío
entre manos, ¿no, Archer?
Si me matas, matarás a tu amiguito.
¿Y qué vas a hacer?
Cállate.
¿Barry? Barry, ¿sigues aquí?
¡Es broma!
Sigo aquí, sí.
- ¡Muy bien!
- ¡Sí, Barry!
Espera, ¿podríamos haber quitado esto
y no llevar esa maldita
nevera a todas partes?
Bueno, mejor no pensar en ello.
Buen trabajo a todos.
Incluso si lo único que hiciste
fue comer palomitas todo este tiempo.
Eso no es cierto,
porque en un momento
dado, se me acabaron.
Oye, sé que fue duro decir eso ahí,
pero todos tenemos nuestros problemas.
Y honestamente, así es
como nos mantenemos unidos.
¿Burlándose sin piedad de los otros
de formas cada vez más hirientes?
Sí. ¿Ves? Lo entiendes.
- Gracias, Krieger.
- Sí, sí, sí.
Por cierto, hay literalmente millones
de pequeños robots muertos flotando
en ti ahora mismo, así que...
¿bebe mucho líquido?
Tengo una pregunta.
Tú y Otro Barry ya han muerto antes.
Sí, es verdad.
Así que aparte de este
asunto de la nevera,
¿quién los hace volver?
No lo sé.
Solo sé que he vuelto a despertarme,
lo que debe significar que
soy salvado en alguna parte
por alguien o algo,
tal vez alguna inteligencia artificial
aspirando a la divinidad.
Se supone que los robots no sueñan,
pero a veces cuando estoy recargando,
en una visión fantasmal,
me veo volviendo
una y otra vez,
eternamente recurriendo
hasta que esta...
presencia nos convoca a ambos,
Barry y Otro Barry,
en el fin del mundo.
Y luchamos para destruir a
la humanidad o para salvarla.
Y en ese sueño, lo único que
oigo resonar en mis oídos
es la risa burlona de...
ese ser.
O podría ser algún tipo.