- ¿Engaño? ¿Engaño?
- Te lo advertí.
Después de que me lanzaste de la moto.
Así que es menos una
advertencia que una tarea.
Dios, siempre he querido
lanzarlo de algo.
- ¿Cómo es?
- Sorprendentemente fácil.
¡Tú eres fácil! Espera, no.
Eres lo que sea sexualmente indeseable
debido a la falta de confianza.
Como mi entrenador de tenis
que resulta estar casado.
No veo el problema.
Aún así escapaste de la policía.
Y luego fui tranquilizado por
ladrones internacionales de joyas
que se supone que debemos derrotar.
Sí, y tampoco usaron lo bueno.
Mi punto es que todo
esto es parte del plan.
Sí, ¿y qué parte del plan viene
después de estar encadenados por los
pies al techo de una cueva marina?
La parte divertida.
www.subtitulamos.tv
Tranquilo, Lillian Leitzel.
Perdón por no querer morir colgando.
Sí, mucho mejor morir
balanceándose de un lado a
otro como una vieja piñata.
¡Nadie va a morir!
Pero nos ahogaremos si no
estamos libres en unos minutos.
Zara, ¿cuál es exactamente tu plan?
Porque hasta ahora es...
robar a un hombre
probablemente inocente,
luego robar un museo
definitivamente inocente...
Que te tranquilicen,
luego colgar boca abajo en una cueva.
El plan es realmente muy intenso
para que tu cerebro
envejecido lo entienda,
pero estamos esperando el paso 3 de 12.
14, si tienen perros guardianes.
¿En serio?
- ¿En serio?
- ¿Algún problema?
"Tengo un plan, pero
no puedo compartirlo".
Es exactamente lo que la gente
dice cuando no tiene un plan
y espera que todo salga bien.
Me pregunto cómo sabes eso.
Todos sabemos por qué lo sé.
La diferencia es que sí tengo un plan.
- Créeme.
- No te creo.
Eres un bala perdida.
Tú también eres una bala perdida, amigo.
Exacto, y no puedes tener dos
balas perdidas en una nave.
Lo destrozarían todo.
Sí, a diferencia de solo una.
Siento que "bala perdida" nunca
se usa como algo positivo.
¿De verdad? Porque la gente
me llama así todo el tiempo.
Y crees que eso es un cumplido.
Obviamente.
Y ahora sabemos que no
eres la bala del subtexto.
Dijo la estúpida bala.
Nuevo plan. Y puedo compartirlo.
Salvaré el día.
"¿Y por qué eso requiere
que estés descalzo?".
Preguntó ella, sin apenas
darle importancia.
No son mis pies. Es mi zapato.
Hice que Krieger instalara
un teléfono de emergencia
- la semana que entré en la agencia.
- ¿Por qué?
¡Porque parecía algo
que tendría un espía!
Y adivina qué. Lo es.
Porque lo tengo.
Bueno, por fin estás
usando el zapatófono.
Ya era hora. ¿Apesta?
Cállate, Krieger. Escucha,
rastrea mi llamada.
La agente imbécil de la Interpol
hizo que nos capturaran.
Bueno, según tu zapato,
estás en una isla de Grecia.
También según tu zapato,
tienes pies hacia dentro.
- ¿Estamos en Grecia?
- Cangrejeras.
¿Algo más?
¡Organiza un rescate, maldita sea!
Mierda.
Felicitaciones por sus atrevidos robos.
Tienen la atención de Vanguardia.
Pero solo necesitamos un nuevo miembro,
así que dejaremos que la marea decida.
Volveré en una hora.
Olvidaste decir: "¿Alguna pregunta?".
A lo que yo respondería: "Muchas".
Como, ¿lavas estas
cadenas entre invitados?
Porque el agua salada no es
suficiente para limpiarlas.
Por favor, el agua salada
funciona bien con la sangre.
Es el óxido lo que debe preocuparte.
Maldición.
Así se hace, Zara.
¿No podías haberlo hecho antes?
¿Como antes de que tuviera
esta erección invertida?
No creo que eso exista.
¡Entonces explícame por qué tengo una!
El tercer paso fue esperar
a que nos dejaran en paz
para tener más tiempo de
infiltrarnos en la instalación.
¡Había un tercer paso!
¡No, no había!
Solo hace cosas y las llama pasos.
- Lo dice el que no hace nada.
- ¿Eso hago?
¿O estoy en el primer paso
de patearte el trasero?
Sigue sin parecer nada.
¿Quieres que te baje?
No. Como mi erección, me
encargaré de esto yo mismo.
Miren, nuestro objetivo es
matar al líder de Vanguardia,
pero nunca abandona el cuartel
general secreto de Vanguardia,
y la única manera de llegar
aquí era ser reclutado.
Pero ahora estamos encerrados en
una cueva que se inunda rápidamente.
¿Lo estamos?
Eso fue...
- Paso cuatro, cariño.
- No es un paso.
¡Nos vemos después de cumplir la misión!
No si te veo primero,
pero después de cumplir
la misión con mi plan.
Sí, buena suerte con eso.
Dijo ella con evidentes celos.
Bien, mi plan.
Mi plan,
del cual el primer paso es...
Utilizar una tortuga amistosa.
Lo que nos lleva al segundo paso.
¿Opiniones?
Tengo buenas y malas noticias, gente.
¿Y las noticias espeluznantes?
Nunca oyes de noticias espeluznantes.
- ¿Verdad?
- Dime las malas noticias.
La buena noticia es que el
zapatófono funcionó de maravilla.
Y me da esperanzas para
mi próximo invento,
el teléfono parásito del cerebro.
Krieger, las malas noticias.
- El equipo fue capturado.
- ¿Qué?
Espera, hay más buenas noticias.
Están en Grecia.
¿Por qué son buenas noticias?
Es temporada de aceitunas.
Bien, tenemos que rescatarlos.
Están de vuelta en el servicio de campo.
Bien.
Supongo que iré por mis cuchillos.
Espera, ¿cómo vamos a llegar
allí con tan poco tiempo?
Regalaste el avión privado.
Regalé el avión de Robert
porque no lo necesitamos.
O a él o su estúpido dinero.
Hay otras formas de viajar.
Cuatro para Atenas, por favor.
No, no quiero que revisen mis cuchillos.
¡Quiero llevarlos en el avión
como una persona normal!
Oye, Cyril, todavía permiten
armas biológicas en
los aviones, ¿verdad?
¿Qué? ¡No!
¿En serio?
Bueno, ahora vuelvo.
Tengo que decirlo, Shelly,
para una cárcel de muerte
lenta e inevitable,
esta cueva marina es bastante tranquila.
Pero una salida estaría bien.
¿Dónde están los demás?
- ¿Tiburones?
- En Grecia no hay tiburones.
Hay tiburones en el océano.
Todos los océanos están conectados.
¿Me estás diciendo que un tiburón
no podría llegar a Grecia?
¿Y entrar en esta cueva
marina en particular?
Sí, tienes razón.
Relájate. Solo trato de
conseguir tus llaves.
Pero si sigues luchando...
Espera. ¿Ya te ahogaste?
Han pasado diez segundos.
Nota para Vanguardia:
el tipo que vigila la cárcel de
agua probablemente debería tener
pulmones más grandes que un canario.
Cuídate, Shelly.
Y siento haber matado
a ese tipo en tu cueva.
Líder de Vanguardia, ¡sal a jugar!
Muévete, imbécil.
¡Oye! No te ahogaste.
Y ahogué a otra persona.
Se llama ir más allá, Zara.
Bueno, estamos en el paso ocho.
¿Ves la cara de este tipo? Paso siete.
Bueno, llámame Pablo de Tarso.
¿Por qué? ¿Ahora son magos ciegos?
¡No, soy un convertido!
Esta mujer tiene un plan.
Ella es como tú, Archer,
si todo el caos, las explosiones y
las muertes fueran intencionadas.
Todo lo que hago es intencionado.
¿Recuerdas cuando estrellé
un transbordador espacial
y Ray estaba paralizado?
- Vagamente.
- Exacto.
¿"Exacto" qué?
- Ahora está incluso mejor.
- ¿Quién lo dice?
Bueno, si no lo estás,
deberías haber dicho algo.
¡Me quejo literalmente todo el tiempo!
Como sea, voy a seguir con la misión.
Dime dónde está tu jefe
o te daré una idea brillante.
Por la bombilla en su cerebro.
- Bien.
- ¿Qué jefe?
Tu jefe. El líder.
De Vanguardia.
Vanguardia no tiene líder.
¿Qué paso es descubrir
que tu plan no funciona?
Pero, obviamente, esto
es malo para la misión.
Está oscureciendo aquí.
Sí, de dos maneras.
¿Qué quieres decir con que
Vanguardia no tiene líder?
No somos jerárquicos.
Todos son líderes.
Para acabar con Vanguardia,
tienes que matar a los 61 miembros.
Técnicamente 60. Ahogué
accidentalmente a un tipo.
¿Quizá lo conoces? ¿Calvo?
¿Pulmones de pajarito?
¡Maldición! Y maldición.
- 59. Así que estamos empatados.
- No por mucho.
- ¡No es una competición!
- Pero podría serlo.
Tenemos un montón de
Vanguardia que eliminar.
Y un número impar. Ya
saben, para evitar empates.
Sí, porque eso es lo más importante
en una competición de asesinatos.
Los asesinatos fueron accidentes, Ray.
- Esto será más como...
- Una competición de conmoción cerebral.
Exacto, pero no vuelvas
a terminar mi frase.
Está en marcha. El que
noquee a más guardias
es oficialmente la bala más perdida.
- El perdedor es...
- ¿Una mujer bala normal?
Si esa es la etiqueta que prefieres.
Espera, ¿estás bien?
No. Así que son dos para mí y...
¡Todos los demás para mí!
Bien, otra misión basada en el rencor.
¡Lo sé!
Espera, ¿eso era sarcasmo?
Estoy encantada.
Una misión de rescate
en un avión comercial
con armas revisadas
para salvar a los
agentes que no lograron
nuestra primera misión para Interpol,
poniendo así en peligro todo
el futuro de esta agencia.
Además, el imbécil delante de mí
inclinó su asiento hacia atrás.
Oye, estoy ejerciendo
mi derecho a reclinarme.
Y tu derecho a apestar.
Voy a llamar a la azafata.
Bien, vete a llorar
con tu madre del cielo.
Solo quería hacer las
cosas de manera diferente,
ser la mano firme en la oficina,
pero en cambio, aquí estoy,
primera misión al mando,
de vuelta al campo.
Tal vez no pueda ir.
Archer no trabaja bien por su cuenta.
- ¿Estás bien?
- No.
¡Mi submarino tiene asientos
más grandes que este!
Te pedí que nos fletaras
un avión privado.
¡Y yo que pensaba que volar en
avión comercial sería divertido!
Realmente te dan cacahuetes.
Pensé que era algún tipo de broma rara.
Cinco armas biológicas
perfectamente buenas
tiradas en una papelera pública.
¡Deberían estar en la
papelera de un terrorista!
Deja de decir esas palabras en un avión.
Señor, voy a necesitar
que venga conmigo a la
parte trasera del avión.
Mejoría.
Guardaré tus cacahuetes para más tarde.
Lo siento. ¿Ibas a noquearlo?
No.
Iba a noquearlo a él.
Así que no te importará si voy tras...
¿La guardia más lenta y enferma
en alguna misión futura?
En absoluto.
De una manera extraña y accidental,
son un buen equipo.
Sí, son como Farrell y Balanchine.
Sí, incluyendo la incómoda
diferencia de edad.
¿Lo dejamos empate?
¡Ya estaba inconsciente!
Y la fuerza excesiva es
el criterio de desempate.
Punto para Archer, lo que significa...
que voy ganando.
Maldición. ¿Tienen cafetería?
Nosotros tenemos que
pagar nuestras comidas.
Solo digo que si la elección fuera entre
comer esta comida y el
avión estrellándose,
elegiría el estrellamiento.
El pollo está muy bueno.
Mis felicitaciones al chef.
¿Hay posibilidad de que el
capitán acelere este vuelo?
Tenemos un poco de prisa.
Quizá dirigir la agencia haya
sido una decisión equivocada.
Pensé que estar en la oficina sería
mejor para AJ, pero no si termino
en el campo en cada misión.
Cheryl, necesito que pares.
¡Necesito más espacio!
¡Esto es como un avión para bichos!
Señora, solo un recordatorio
de que el capitán ha encendido la señal
de abrocharse el cinturón de seguridad.
Solo un recordatorio
de que no me importa.
Señora, necesito que se calme.
Está alarmando a los demás pasajeros.
Deberían alarmarse, porque
voy a comprar este avión
y estrellarlo contra el suelo
donde viven todos los demás pobres.
¡El cielo es para los
ricos, malditos bichos!
25.
21.
26 y 27.
21 otra vez.
Consigue el tuyo.
No soy yo quien necesita
dejar los carbohidratos.
¿Ahora los avergonzamos por su cuerpo?
Llámalo crítica constructiva del cuerpo.
¡Del mismo lado, imbéciles!
- Pam, para.
- ¿Qué?
Necesitamos un número impar de guardias.
Si eliminas a uno, Zara
y yo podríamos empatar.
Vamos. ¿En serio?
Antes de hacer esto, una pregunta.
¿Alguien enfermo faltó hoy?
¿Qué está pasando?
Aterrizamos hace una hora.
Disculpe.
Lana, no debemos
quitarnos los cinturones hasta que
estemos en la puerta de embarque.
Y la puerta está justo ahí.
¿No saben que es una misión de rescate?
¿En un vuelo comercial?
¿Cómo no lo sabrían?
¿Se van?
¡Tienen un avión lleno de gente aquí!
Señora, todavía no es seguro levantarse.
¿No es seguro? ¿Por qué?
¿Corremos el riesgo de toparnos
con uno de los cero empleados
que sí ayudan por ahí?
- Señora...
- No me digas "señora".
He saltado de aviones
sobre zonas de guerra
con un paracaídas hecho con una bata.
Creo que estaré bien cruzando el asfalto
del aeropuerto internacional de Baklava.
No te atrevas a venir a mí con esa...
Miren eso. Un masajeador de ojos.
¿Qué se les ocurrirá después?
¿Cuántos van?
Estoy algo ocupada evitando la muerte
y no pudiendo defenderme.
¡Bueno, yo cuento 30!
Igual.
¡Maldición!
- ¿En serio?
- ¡Esa cara pertenece a mi puño!
- También podría irme.
- ¡No!
50 a Archer, pero 20 a
Zara por romperle un brazo.
¿Quién le pone aceitunas a la lasaña?
Están en temporada.
Suficiente.
¿Puede esto esperar
hasta que noquee a este
hombre aterrorizado?
Me temo que no.
Soy Guardián, líder de Vanguardia.
¿Qué...?
Lo siento, no eres tú.
Es que ahora hay un número par.
Mírennos. Atados con
nuestras propias cremalleras.
No me recuerdes el empate.
Es de 30 a 30.
¿En serio estás pensando
en eso ahora mismo?
O sea... ¿Sí?
Estoy empezando a pensar
que no aspiran a ser nuevos reclutas.
Lo somos, pero ella es una espía.
Todos somos espías.
¿Esto sigue formando parte de tu plan?
"Plan" entre comillas gigantes.
Estoy seguro de que su pequeña
competición descarriló el plan.
- ¿O no?
- Pues sí.
Te descarrilé.
Así que admites que había
un plan para descarrilar.
¡No! Mierda. Espera...
¿Tengo tu atención?
No realmente, no.
¿Has oído que se atrapa
más moscas con miel?
¡Justo en el mismo agujero!
Probablemente solo fue suerte.
No es suerte.
El mismo agujero otra
vez. Este tipo es bueno.
Bien. Tienes su atención.
Aún no puedo creer que sean jerárquicos.
Una mentira para mi protección.
Si nadie cree que hay un líder,
no hay líder que encontrar.
Pero alguien tiene que
escribir los cheques
y decidir qué vacaciones se toma.
Tenemos a alguien así.
Ella es nueva en el trabajo,
pero me siento seguro
diciendo que es mala en eso.
Ciertamente no va a ayudar
que haya perdido a un equipo entero.
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
¿Por qué atarnos si nos vas
a disparar directamente?
¿Por qué dar conmociones
cerebrales a 60 hombres?
Tú tienes tu proceso y yo el mío.
¡Espera! ¿De verdad eres
el líder de Vanguardia?
- Sí.
- ¿Pero de verdad?
¿De verdad?
- Sí.
- Genial.
¿Qué demonios acaba de pasar?
- Ese es...
- Paso 12.
Archer tiene un zapatófono.
Yo tengo una zapistola.
Parece más útil.
También, son 31 a 30, así que yo gano.
¿Paso 12?
¡Pensé que aún estábamos
en el paso nueve!
Zara, te voy a decir lo
que le dije a la tintorería
que sacó yuzu de mi yukata:
- podrías ser una genio.
- Sí, podrías...
Guardián caído.
La base de Vanguardia se
autodestruirá en cinco minutos.
¿La base explota si el Guardián muere?
¿El nuevo líder tiene que construir
una base completamente nueva?
Estoy un poco más preocupado
sobre cómo todos estamos
atados a las sillas
en un edificio que está
a punto de explotar.
Entonces, genia, ¿qué
parte del plan es esta?
Técnicamente, el plan solo llegó
hasta matar al líder de Vanguardia,
así que supongo que el plan
es explotar en cinco minutos.
Nuevo plan.
Espero que los zapatófonos
sean resistentes al agua.
- Archer.
- Tendrás que hablar más alto.
Estoy llamando a un
zapato de larga distancia.
Estaremos allí en cinco minutos.
Aunque deben saber
que la aerolínea perdió
nuestras maletas,
así que no tenemos
armas ni ropa de playa.
Información adicional,
explotaremos en cuatro minutos.
¿Qué?
Diles que tenemos un cuchillo.
¿De dónde sacaste eso?
- ¿Lo traje?
- ¿En el avión?
Es cerámica.
Lana, en caso de que explotemos,
quiero que sepas que
nunca he respetado...
¿Archer? Archer.
La batería debe estar agotada.
Le dije que podría
haber puesto más pilas
en un tacón de gatito.
Por el lado bueno, ahora que
estamos atados a las sillas
en lugar del techo de una cueva,
puedo acercarme lo
suficiente para hacer esto.
¿Hacer qué? ¿Patear el aire cerca de mí?
¡Sabes que esa no era mi intención!
Luchen hacia una salida.
Tenemos tres minutos.
Todo lo que tienes que
hacer es sentarte aquí
y nunca más tendrías que
tratar con ninguno de ellos.
¿Y perderme toda esa buena televisión?
No.
¡Déjame ir primero!
Prefiero morir.
- Estás a punto. - ¡No conoces
mi tolerancia a las explosiones!
Rencor para después, imbéciles.
Gracias a Dios. Me
alegro tanto de verte.
¡31! Empatamos.
Gracias a Dios. No
llegamos demasiado tarde.
¿No demasiado tarde para qué, s'mores?
Dios mío.
Murieron.
Murieron de verdad.
Si podemos encontrar aunque
sea una pizca de ADN,
puedo traerlos de vuelta.
En cuerpos de perros.
El perro que quieras.
Collies, labradores, pugs.
¡Miren!
¿Cómo se me olvida que puedo hacer eso?
¿Porque no quieres admitirte a ti mismo
que eres una abominación?
Eso es.
- Lana Kane.
- Zara Kahn.
Así que el líder de
Vanguardia está muerto.
Sus instalaciones están destruidas.
Creo que Interpol lo
consideraría una misión cumplida.
Felicitaciones.
Y mejor suerte la
próxima vez, señora bala.
Más bien la misma suerte esta vez.
Golpeé al guardia final en la salida,
lo que significa que
empatamos. ¿Qué dices de eso?
Paso 5B: proporcionar una
hoja de parra metafórica
para tu débil y marchito ego.
¿Había subpasos?
Había subpasos.
¿Qué está pasando en esta misión?
Una aerolínea comercial se
hizo de un poderoso enemigo.
Tu actitud estaba arruinando la misión,
así que te di un objetivo
para que te alinearas.
¡No es una competición!
Pero podría ser.
Pensabas que estabas demostrando
que eras un bala perdida.
Te tuve atado todo el tiempo.
No... ¡Esto no te convierte
en la bala perdida!
No soy una bala perdida.
Soy más bien una escopeta
llena de bisturíes.
Voy a conseguir una de esas.
¿Cómo no he hecho una de esas?
Tal vez no necesito volver
al campo después de todo.
¿Te gustaría tener un nuevo trabajo?
¿Tendría que trasladarme?
Vivo en Europa.
Y si me traslado, ¿hay un
estipendio por mudanza?
Además, ¿tengo un contrato fijo?
¿Quién se ocupa de mi
situación migratoria?
Y si renuncio, ¿me
quedo con el estipendio?
Seguro que podemos hacer...
¡No! Te estoy jodiendo.
He estado buscando un nuevo reto
y tú pareces mejor jefa que
esos idiotas de la Interpol.
Pero quiero lo que gana
Archer, más un dólar.
¿En qué te basas?
Sobre la base de que yo
era la mejor en Interpol.
Seré la mejor en lo que ustedes sean.
- Trato. Estás contratada.
- ¿Qué?
¿Saben? Me gustó volar
en avión comercial.
Había más inmovilización
de la que esperaba.
¿Qué acaba de pasar?
Creo que acabas de conseguir
una nueva compañera
que técnicamente gana más que tú.
Como si me importara.
Cyril, ¿crees que sabe
que no me importa?
- No lo sé.
- Bueno, necesita saberlo,
porque no me importa.
¿Zara?
¡Zara!