No sé, me resulta raro.
Es la altura, bobo.
Me refiero a...
Trata de destaparte los oídos, haz así...
- ¡Maldición, no son mis oídos!
- ¿Qué?
Perdón, no se me destapan los oídos.
- Ray, ¿trajiste goma de mascar?
- No.
Genial, se arruinó el viaje.
Olvidó traer goma de mascar.
¡Me refiero
a que estamos por escalar
los malditos Alpes suizos
para asesinar a alguien!
El objetivo es un asesino, Lana,
no un rey, ni un papa, ni un vicepapa.
Así que no es un asesinato.
Es un homicidio extrajudicial.
Y eso lo hace mejor.
Sí, Lana, por eso inventaron
una palabra diferente.
Y la CIA le contó a mamá
que el objetivo mató a jueces,
fiscales, banqueros y generales
en todo el mundo,
así que Dios sabe
cuántos asesinatos evitaremos.
Y claro, tu madre haría cualquier cosa
por impresionar a la CIA.
¡Dios mío!
¡Debes probar esto!
Cacao caliente, crème de cacao oscura,
un toque de crème de menthe
y schnapps de menta.
Lo llamo hamburguesa de menta. Toma.
Tú te lo pierdes.
- ¿Puedo probarlo?
- No.
¿Es muy difícil recordar
la goma de mascar?
Esta noche nos infiltramos
en esta fiesta alpinista de nivel.
Y mañana matamos
extrajudicialmente a ese tipo.
Sí, o a esa mujer.
- ¿Qué?
- ¿Perdón?
Matamos a quien sea.
¿No sabes quién es el objetivo?
- Es decir...
- Maldición.
Y como obviamente no leíste
el informe de la misión...
Para tu información, Lana,
le eché un vistazo.
Sí, bueno... Dame.
¡Maldición! ¿Dónde diablos está?
Supongo que en la parte trasera
de mi inodoro. ¿Qué, Lana?
Mira todo lo que tuve que traer.
¡No sé qué se pondrá la gente
para la après-montée!
¡Y Ray no trajo la goma!
Bruja.
Como cada vez que viajé en auto
con mamá y papá.
Pero no me pegan
con la correa del ventilador.
¡Espera! Acabo de recordar
un detalle crucial sobre el objetivo.
Hice una nota mental en el momento.
Vaya...
Ustedes serán los últimos en reservar.
Qué bueno ver a otros estadounidenses.
Soy su guía, Crash McCarran.
¿Hay...?
Creí que eran tres.
El otro está llorando en el auto.
De acuerdo.
Pasen y conozcan al resto
del grupo de escalada.
Él es Hans Hessler, de Alemania.
Mario Savino, de Italia.
Y Michiko Ishikawa, de Japón.
Vamos al bar a beber glühwein.
¿Nos acompañan cuando estén listos?
¿Cuál es el detalle crucial
que recordaste sobre el objetivo?
Proviene de una de las potencias del Eje
de la Segunda Guerra Mundial.
Ray olvidó la goma de mascar.
¿Por qué te pusieron Crash?
Es una larga historia...
Les salvé la vida a otros ocho escaladores
después de una avalancha.
- Splush.
- ¿Perdón?
Debe ser el sonido de una avalancha.
No, es más bien como un tren carguero
lleno de tornados, a su vez
llenos de trenes cargueros pequeños.
A su vez llenos de mierda.
- ¿Perdón?
- Acaba de tener una beba.
- Sabes...
- Yo no.
Bien, mañana tenemos
una escalada dificilísima,
así que cuidado con...
Vamos, si la escalaste tú...
¿Qué tan difícil puede ser?
Die totenspitze...
Para los que no hablen
alemán, significa...
¿Herr Hessler?
El pico de la muerte.
Cuatro kilómetros y medio
de la escalada más peligrosa de Europa.
Seracs inestables, frecuentes avalanchas,
y cientos de grietas que pueden tragar
enteros grupos de escaladores,
en un segundo.
Un de siete escaladores
que osó escalar die totenspitze,
pagó con su vida.
Así que sí, se hizo famosa...
Quiero que comencemos bien
la experiencia alpina,
así que preparen sus cosas y acuéstense.
Saldremos al alba.
¿A.M.?
¿En lugar de qué?
¿De P.M. Dawn?
A la deriva
en el éxtasis de tu recuerdo. Vamos.
La montaña es peligrosa.
Muy peligrosa.
Cuidado dónde pisas.
¡Buena escalada a todos!
Sí.
En lugar de enfrentarte al responsable
de nuestra seguridad...
¿Qué, coquetear desvergonzadamente con él?
¿Fue evidente?
¡Llamar a Malory por el teléfono satelital
y averiguar quién diablos es el objetivo!
¡Estoy un paso por delante de ti!
¿Me darías el teléfono satelital?
Es culpa de mamá de todos, Lana,
a ti debería haberte...
¿Qué?
Mamá, soy yo, una pregunta rápida...
Déjame adivinar...
¿Cómo está A.J.? Si le vuelve la erupción,
- debe...
- Cállate, por favor.
Pero sí, ¿cómo está A.J.?
¿Para eso llamaste?
No, en realidad llamo...
Porque no tienes la más remota idea
de lo que debes hacer.
Sí sé, mamá, solo no sé...
- Déjame hablar con Lana.
- ¿Con quién?
- ¡Lana!
- No, quiero decir...
Sterling, déjame hablar...
¡No! ¡Porque le dirás
que es la agente al mando,
y cuando no esté tratando
de ponerme celoso
coqueteando con este idiota barbudo
modelo de suéteres,
nos tratará con prepotencia a mí y a Ray,
que por cierto, olvidó la goma de mascar!
- ¿Terminaste?
- Sí.
Bien, porque...
El buzón de voz de...
Elaborado engaño del buzón...
...está lleno. Adiós.
Creo que te lo buscaste.
¿Por qué?
Dame eso...
Y si yo quisiera ponerte celoso...
¿Qué?
Cállate. Déjame hablar con Malory.
Oblígame, y corta.
¿Qué estupidez estás haciendo?
¡Dijiste que querías sandía!
¿La sandía es roja?
¡Sí! ¿Cómo no sabes eso?
¿Quién soy, Charles Fredric Andrus?
Ella no vino hoy.
¿Y dónde está?
Supongo que en otro lugar.
Es como...
Sí, ¿verdad?
¿La encontraste?
No.
- ¿Si encontraste qué?
- Nada.
No hagan movimientos repentinos.
Ni de intestinos, ni de nada.
¿Por qué haríamos
un movimiento de intestino repentino?
No te preocupes.
¡No responde en su casa,
no responde en el celular!
¡No solo no sabemos quién es el objetivo,
ahora tu madre huyó con mi hija!
Pero miremos el lado positivo,
somos siete,
así que si uno de los siete escaladores
muere en esta montaña,
quizá tengamos suerte.
Sí, quizá tú.
No, yo no, boba, digo...
Ya entiendo.
Entiendo lo que hiciste.
¿En serio?
Vamos.
Capta.
¿Hola?
Gracias a Dios, sigues en la oficina.
¿Sigo?
- ¡Vaya!
- Pam, necesito que encuentres...
- ¡Pam!
- ¿Qué? ¡Maldición!
- Necesito que...
- ¡Cállate!
¡Escucha! Necesito que revises
el apartamento de Malory.
¡Vamos, apresúrense!
¡El tiempo es bueno ahora,
pero puede cambiar enseguida!
Michiko, allí, esa es tu cuerda. Síguela
y cruza hacia la cadena.
Hai, de acuerdo.
- Vamos bien. ¡Vamos muy bien!
- ¿Esto viejo?
- Sigue caminando.
- Sí.
- ¿Teléfono satelital?
- Sí, perdón, estaba...
Tenlo a mano. Capto una energía muy rara
de... De uno de los otros escaladores.
Dile que no te interesa.
No, él no, uno de los otros.
Sí, ¿qué sucede? ¿Qué haremos?
¿Además de poner en riesgo la cuerda
al no estar en posición?
Sí, obviamente además de eso.
Crash tiene una mala sensación
acerca de otro.
Es inofensivo, dile...
No Ray. Uno de los otros.
Ah. ¿Quién?
Quizá no sea nada, pero...
¡Abajo!
No eres mi...
¡No!
¡Sujétense!
¡Momento!
Tengo una llave, tontos.
Sí, yo también.
¿Por qué tienes las llaves
de su apartamento?
Ron nos las dio cuando hicieron
esa cosa rara de la casa abierta.
Matrimonio abierto.
Eso explica...
¿Las dos se acostaron, espero, con Ron?
No te preocupes.
Pero irrumpir en el apartamento
de la Srta. Archer
y encontrar una beba llorando
aferrada a su cadáver marchito
es el mejor regalo de cumpleaños
que yo haya recibido.
Salvo ese equipo de Fórmula Uno.
Pido los tentempiés.
Parece la noche afortunada de Pam...
¡Por los tentempiés, idiotas!
Aunque...
¡Michiko!
¡No la veo, hay una saliente!
¡Sujétate, allá voy!
¡No te muevas!
¡Quédense quietos,
mantengan el peso repartido!
¡Me engancharé,
bajaré por la cuerda con un Abalakov
y trataré de alcanzarla!
Me engancharé...
¡Miren mi barba!
- ¿Un poco celoso?
- Un poco, sí.
¡No, maldición!
¡Prepárense a tirar cuando yo lo ordene,
y debemos apresurarnos,
viene una tormenta!
¿Hay que llamar a los Cazafantasmas?
¡Aquí vamos!
¡Tiren cuando yo lo ordene!
¿Te sentirás muy mal si le doy?
No, nada en el estudio.
Krieger, ¿y en el otro cuarto
de invitados?
- No, nada.
- ¿Ni la Srta. Archer ni la beba?
Pam, ¿y en la cocina?
- ¿Pam?
- ¡No, nada!
¡Mejor que estés comiendo tentempiés!
¿Dónde está Carol?
Dios, mátenme.
Creímos que estabas vomitando.
¿Qué estás...? ¿Es un rábano?
Y lo que más engorda
de todo el refrigerador.
No me extraña que sea tan delgada.
El resto está en bolsas de plástico.
¿Cómo?
No te preocupes.
¿Listos?
¡Listos!
¡Tiren!
¡Bien! Despacio.
Was? Wo ist Michiko?
Está muerta.
Se habrá roto el cuello al caer.
Dios mío.
Podría ser muy bueno para nosotros.
Japón. Potencia del Eje.
¡Bien, escuchen!
¡Se nos acerca una ventisca!
¡No hay tiempo para descender!
¡Debemos vivaquear aquí, ya mismo!
¡Vamos, movámonos!
¿Y Michiko?
¿Te refieres a su cadáver?
- Pero...
- ¡Está muerta, pero nosotros no!
¡Nunca dejes que los muertos
pongan en riesgo al grupo!
¡Lo sabrías si fueras un escalador experto
como dijiste!
¿Será Hessler?
Alemania, potencia del Eje.
Italia, potencia del Eje.
Sí, no sé.
Maldición.
¡Escuchen! Solo tenemos dos carpas.
¡Y dos bolsas de dormir! Pero está bien,
porque tendremos 55 grados bajo cero,
y para sobrevivir, deberemos combinar
nuestra temperatura corporal.
Espera...
Nos desnudaremos.
Nos meteremos tres en una carpa
y tres en una bolsa.
¡Tengo una idea
sobre dónde debería ir cada uno!
¡Nosotros con él!
Los estadounidenses allí.
Escuchémoslo al menos.
- Cómo no.
- No, ella estaba allí.
¡Deprisa! ¡Métanse en la carpa,
acurrúquense y agárrense fuerte!
El viento llegará a 150 kilómetros...
- ¡Cierra la maldita puerta!
- ¡Ciérrala!
¡Obviamente! ¡Si te callas!
- ¡No!
- ¿Qué?
¡No estaré en el medio en esta carpa!
Es la única manera
de mantener los genitales de Ray
lejos de los míos.
¡Cómo no!
No. Ray es la zona desmilitarizada.
Maldición.
Yo debería preocuparme
de que tu cosa sucia no toque la mía.
Si me acuesto con un hombre,
será uno que recuerde la goma de mascar.
Y no es que importe, pero también negro.
Vete al carajo, ventisca.
- ¿Ves algo?
- ¿Además de nieve?
Sí, Archer, además de nieve.
Espera...
Ahora nadie responde su maldito teléfono.
Probé con Cyril, Pam, Cheryl,
ahora hasta con Krieger.
¿Dónde diablos están todos?
Traseros teutónicos
Blanco sobre traseros teutónicos
En serio, por Dios,
que alguien venga y me mate.
Yo lo haría si tuviera fuerza, idiota.
¿Qué hice?
¡Nos envenenaste!
¡Con ese estúpido ceviche
que nadie te pidió que trajeras!
¡Tú me pediste que lo trajera!
¡Yo no sabía qué era ceviche!
¿Muchachos?
- ¿Qué quieres?
- ¿Qué sucede?
No creo que haya sido el ceviche.
¿Qué, ves algo?
¿Quieres compartirlo con el resto del...?
¡Dios!
Hessler y Savino...
Creo que ya se ocuparon
de nuestro trabajo,
porque no nos quedan potencias del Eje.
¡Buenos días, muchachos!
¿Quién está listo para una taza caliente
de mercado justo?
- ¿Qué diablos les sucedió?
- Hipotermia.
¡No me digas, están desnudos en la nieve!
Se llama desvestimiento paradójico.
Se da a veces con la hipotermia severa.
Los pobres idiotas se sacan toda la ropa
y corren a la nieve.
¿Con cinturones en el cuello?
¿Cómo?
Sí, esa hipotermia...
Te hace hacer estupideces.
Pero...
¡Maldito irlandés!
- ¿Qué?
- ¿Cómo?
¡McCarran! ¡Es un apellido irlandés!
Sí, escocés-irlandés, pero soy canadiense.
¡Deja el Blarney para los Colleen, Paddy!
- ¿Qué?
- Archer, ¿qué estás...?
¡Él es el objetivo!
¿Qué?
¡Acabo de recordarlo del informe!
¡Patrick McCarran,
aficionado a las escaladas,
barra asesino!
Bien, primero...
¡Lana!
Sí, es cierto. Aunque prefiero
el término "limpiador" a "asesino".
Es una etiqueta inteligente.
Y soy canadiense, no irlandés.
Como eso.
Esos tontos y la japonesa
eran de Interpol.
Me siguieron durante meses,
pero no sabían que yo los seguía a ellos.
La arrojé por esa grieta, bajé
y le rompí el cuello.
Esos dos... Bueno, se explica solo.
Murieron en tus brazos.
- Espera.
- Lana, silencio.
Sí, cállate. Creí que ustedes eran
tres idiotas turistas aspirantes,
pero ahora...
¿Debo suponer que son de la CIA?
- ¡No! ¿Sabes qué, Paddy?
- ¡Espera!
- Cállate.
¡Espera, carajo!
Está bien. Dios...
¿De dónde sacaste lo de potencia del Eje?
- ¿Irlanda?
- De nuevo, soy canadiense.
¡E Irlanda no fue una potencia del Eje!
- ¿Segura?
- ¡Fueron neutrales, idiota!
Es cierto.
Idiota boquiabierto.
No sé qué planeas con el arma,
pero hay más de un metro de nieve húmeda
sobre esa corteza,
así que si disparas, te garantizo
que provocará una avalancha.
Paddy, si hay algo que aprendí...
Espera, ¿Archer?
...es que no hay garantías
en este mundo loco.
Yo... Eso... Tú...
Creo que la frase que buscas es:
"Gracias, Archer.
Eso fue...".
- ¿Y ese sonido?
- ¿Qué fue?
¡Es una avalancha! Tú...
Y creo que la frase que buscas tú es...
Mierda, ¿de verdad es una...?
¡Avalancha!
¿Y qué haces con esas maletas?
No vivo en la acera, tonto.
Súbelas.
¿Dónde diablos está A.J.?
Conmigo, está bien.
Estaba desinfectando mi apartamento,
así que la llevé al hotel.
Luego te llamo.
¿Y qué diablos es esto?
¿Puedes creer esa estupidez?
Huye con mi hija y luego me llama.
No, en serio, ¿puedes creer esa estupidez?
¿Puedes creer esta otra estupidez?
¡Hamburguesas de menta!
¡Todavía calientes!
Hay muchas más donde...
¿Cómo puede entusiasmarte así
encontrarte en una maldita avalancha?
Tengo una lista rara de cosas por hacer.
Número tres, darle a Joe Frazier.
Realmente lamento
haber compartido eso contigo.
¿Crees que Crash está muerto, o...?
Debe estarlo, ¿verdad?
Y como sea,
digo que digamos que está muerto.
- De acuerdo...
- Sí...
Sí, ¿verdad? Ganamos todos.
Salvo que seas él.
O los otros tres.
Pero en serio, ¿de dónde diablos sacaste
que Irlanda era una potencia del Eje?
Dios mío, creo que todo el tiempo
estuve pensando en Rumania.
Pero solo como consecuencia inevitable
del Pacto Molotov-Ribbentrop
y la invasión soviética de Besarabia.