¡Porque tiene dos años, Lana!
¿Qué diferencia hace
a qué preprescolar va?
Porque si aceptan a A.J.
en el pre-pre de Country Day,
estará ahí hasta octavo grado.
Y tiene un lugar casi garantizado
en cualquier preparatoria.
Sí, pero ¿por qué una preparatoria?
¿Y una escuela pública?
- ¿Hablas en serio?
- ¿Por qué no?
Y en verano,
en vez de un puesto de limonada,
podría tener
un cañito de estriptisera y...
- ¡Malory!
- ¡Madre!
Una escuela pública.
Mejor déjala junto a un basurero
en una feria
para que se la lleven los feriantes.
Sí, madre, buena decisión.
No sabía que beberíamos.
No lo haremos. Country Day recibe 1,000
candidatos para 10 vacantes en pre-pre.
Por favor, deja de decir "pre-pre".
Cállate. Y A.J. obtendrá
una de esas vacantes,
y tú no lo arruinarás, Archer.
¿Archer? ¿Remolino Archer?
- ¡Sterling!
- ¿Archer?
- Ivy.
- Amigo, ¡soy yo! ¡Ivy!
- Del San Josué.
- Sí, yo...
¡Tanto tiempo!
¿Qué haces aquí?
¿Revisando los inodoros?
No, yo... Quiero decir...
"Yo, yo, yo".
Aún tartamudeas, ¿no?
Hola, Richard Stratton IV.
Aunque mis buenos amigos me llaman Ivy.
Malory Archer.
Sterling nunca dijo que tenía una hermana.
Tú. En realidad, soy su madre,
aunque no lo creas.
Imposible.
¿En serio? Hola, Lana Kane.
Hola.
Sr. Stratton,
¿es profesor aquí o...?
Dios mío, no.
No, estoy en la junta directiva.
Y, Archer, ¿estás en Los Ángeles?
¿Qué haces tú?
Soy... detective.
- No, en serio.
¿Y quién es ella?
Es nuestra hija, A.J.
Vinimos a una entrevista.
"Nuestra".
"Nuestra", mía y de Archer.
Sí, no soy la sirvienta o la niñera.
Bien por ti.
Vaya, los tiempos en que vivimos.
Oye, detective.
Podría contratarte.
- ¿En serio?
- Bueno.
Desafortunadamente, creo que no estamos
tomando nuevos clientes.
¿Podemos hablar un momento, por favor?
¿Qué es esa mentira
de "no tomar clientes"?
Está en la junta. Con una recomendación
suya, A.J. está adentro.
- Sí, pero...
- Sí, pero ¡cállate!
Se trata del futuro de tu hija, imbécil.
¡Vas a tomar este caso
y lo vas a resolver,
y A.J. irá a esta escuela y se convertirá
en un titán de la industria
o una astronauta o alguna otra mierda!
- ¿Y?
- Sí, claro, será un gusto ayudarte.
Extraordinario.
- En mi oficina a las 2:00.
- Sí.
No fue tan difícil, ¿no?
Ahí lo tienes. ¡Bum!
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
¡No!
¿Sr. Archer?
El Sr. Stratton ya puede verlo.
¿Sr. Archer? Sr. Archer.
Lo siento, tenía que tomar eso.
Sr. Stratton, el Sr. Archer.
- Gracias, Cerise.
- Mierda.
Lo sé. Nada mal.
Siéntate, por favor.
Sí, gracias.
- Siéntate.
- Sí.
Remolino Archer. ¿Recuerdas?
- ¿Cómo te decíamos Remolino?
- Sí.
- Por el remolino del inodoro.
Dios mío, éramos despiadados.
Pero no era nada comparado con Whitney.
- Sí.
- Te acuerdas de Trent Whitney, ¿no?
Sí, de hecho era peor.
Él es el Whitney en Stratton-Whitney.
El fondo de cobertura.
Jugabas lacrosse con él, ¿no?
Eran centrocampistas.
- Sí.
- Yo hacía biatlón, obviamente.
Podría haber estado en el equipo olímpico,
pero bueno, aburrido.
¿No ganaste la letra de honor
los cuatro años?
- No. Solo tres.
- ¿Estás seguro?
Sí. El primer año no me premiaron.
Ese invierno estuve
en el hospital cinco semanas.
¿Con qué, sida?
- Neumonía.
- ¿Por qué?
¿Complicaciones del sida?
No, de hecho... Fue por causa
de una de esas comiquísimas bromas.
Sí, mi primer año,
ustedes dos estaban en último año.
Antes de las vacaciones de invierno.
Los dos tenían unos nueve kilos más que yo
y me acorralaron en el estadio
y empezaron a pegarme.
¡No!
Después me pusieron de cabeza,
sobre el inodoro,
y empecé a gritar
porque miré hacia abajo
y estaba lleno de orina.
Whitney había hecho pis.
Yo gritaba y ustedes se reían,
y hacía eco en los azulejos,
y Whitney me mira desde lo alto
con una mirada alocada y me grita.
¿Piensas que no te voy a matar?
Y después me pega con fuerza
y yo me ahogo con la sangre de mi nariz,
y después me sumerges
y me dejas ahí por...
Sinceramente, no lo sé.
Perdí el conocimiento.
Pero resumiendo,
no me dieron el premio porque estaba
recuperándome de una neumonía.
Me dio neumonía porque, ese día,
aspiré agua y se fue a mis pulmones.
Y supuestamente, orina.
- Mira...
- Archer, quiero que me mates.
¿Disculpa?
¡Deberías disculparte!
¿Por qué diablos
le dirías eso al director?
Pensé que estaba insinuándolo.
¿Por qué
pensaste eso?
Cuando alguien usa la palabra "exclusivo"
para describir algo, ¿qué...?
- Ni negros ni judíos.
- Exactamente, entonces...
Malory, ¡él era judío!
Por eso estaba muy confundida.
No sé si entiendo.
Me estoy muriendo,
cáncer de hígado, cuarta etapa.
Me quedan unos tres meses de vida,
y los médicos me dicen
que pasaré cada minuto en agonía.
- Cielos, Ivy.
- ¡Sí! Sí.
Sinceramente, eso me asusta mucho.
Así que primero pensé...
- Pero...
- ¿Por qué no pastillas y vodka?
El seguro de vida no pagará si me suicido,
y no dejaré a mi esposa
sin los $10 millones.
No, supongo que... Pero no puedo...
Sí puedes. Por favor, te lo ruego.
No me hagas pasar por eso.
¿No puedes ir a Suiza o...?
No, pero tú sí puedes.
Puedes abrir una cuenta en Suiza
con los $100,000 que voy a pagarte.
- Ivy, no soy asesino a sueldo, soy...
- Padre.
Un padre que quiere hacer entrar
a Country Day a su...
¿Bastarda mulata, supongo?
Creo que, técnicamente,
es un octavo mulata bastarda,
pero nuestra filosofía de crianza es...
¿poscategorización?
- Sí, buena suerte con eso.
- Sí.
- ¿Cómo quieres morir?
- Allanamiento de morada.
Entras a mi casa.
Te sorprendo, me matas.
¿Supongo que tienes
acceso a un arma de fuego?
- Sí.
- Pero no puedes dispararme en la cara.
O la panza o las piernas.
¿Por qué te dispararía en las piernas?
No quiero sufrir.
Ese es el punto.
Bueno, puedo pegarte dos tiros
en la nuca.
Es indoloro, instantáneo.
¿Has matado antes?
Sí. A montones.
De hecho, solía ser
el mejor agente secreto del mundo.
Antes de convertirte
en un detective privado sin licencia.
Tras un pequeño lapso
como traficante de drogas.
Bueno, hagámoslo.
- Esta noche.
- Espera, ¿cuándo? ¿Qué?
¿Por qué esperar? Estaré solo en casa
y la sirvienta tiene la noche libre.
Mi esposa estará
en la cena a beneficio.
- ¿Hijos?
- ¿Creo que de búhos?
¿Tienes hijos?
No, solo una caja fuerte en la habitación
que dejaré abierta,
y en la que habrá $100,000.
¿Y una carta de recomendación
para Abbiejean Archer-Kane?
¿Kane-Archer?
Dejaré el nombre en blanco.
Sí, probablemente debería saberlo.
- Bien, ¿cuándo y dónde?
- Malibú.
Esa es mi dirección.
No quiero saber cuándo.
Iré a casa, me despediré de mi mujer
y luego empezaré a tomar Armagnac.
Está bien, ¿nos vemos a eso de las 10:00?
¡No quiero saber!
Lo siento. No será a las 10:00.
Sal.
¿O sí?
¡Sal!
"Tengo arma, viajo"
dice la tarjeta de un hombre
Un caballero armado
con un bronceado salvado
Bien, ¿tienes las municiones?
Balas de fragmentación a medida,
cargadas a mano, calibre 32,
con punta cóncava
y ojiva de cobre de diez rondas.
Vaya. ¿Vas a cazar osos?
No, Jethro Dull, es para un caso.
¿Qué caso? ¿De qué hablas?
¿Y no se me informó?
Cálmate, Cyril, es solo...
Una evaluación de seguridad corporativa.
A menos que quieras
que rechace 10 mil dólares.
No, obviamente no, pero... Espera.
¿Por qué dudaste al decir "diez"?
¡Es mucho dinero, Cyril,
que tengo que ir a ganar para la agencia!
- No olvides pedir una...
- Carta de recomendación.
Entendido. Cállate.
Diez mil, seguro.
Apuesto a que les está cobrando el doble.
Lana, quiero que lo sigas esta noche y...
No puedo.
Esta noche tengo que hacer un montón
de hamentaschen
y llevárselas a ese director.
- Espera, ¿a su casa?
- Sí.
Parece una muy mala idea.
También lo es meterse en mis asuntos.
Aparentemente, sus asuntos
son repiques ambiguos y mal expresados.
Sí, ¿no? Bueno, Ray,
quiero que sigas a Archer esta noche...
No puedo.
- ¿Por qué no?
- ¡No te enojes conmigo!
Su excusa eran hamentaschen
y ni parpadeaste.
¿Desde cuándo te dan un pase
solo por tener vagina?
¡Sí, Cyril! Además, ¿para qué sirve?
¿Para qué sirve qué?
El pase por tener una vagina.
¿Podemos esperar descuentos
en negocios locales y parques temáticos?
Por el... Está bien, lo haré yo mismo.
¡Buena suerte sin una vagina!
¡Usted no, Sra. Archer!
Aunque...
Obviamente, tiene una vagina.
Sí, tal vez por eso sea semejante bruja.
Cielos, ¿en serio? ¿Una casa de vidrio?
Probablemente para que los que pasen
tengan que verlo coger a su esposa modelo
en un colchón lleno de doblones.
Mañana no, amigo.
Solo verán, bueno,
supongo que un montón de patrullas
y lo que conduzca el forense.
Tal vez una furgoneta.
Y el auto de tu esposa, ya que ella...
Ella es la que te va a encontrar.
Pero ¿quién puede decir si eso es peor
que verse forzada a verlo morir
lenta y agonizantemente?
¿No?
Además, no te di cáncer.
Además, eres el mayor imbécil del mundo.
Excepto tal vez por Whitney.
Y Hitler.
Además, no te di cáncer.
No puedo decir que lo culpo.
Yo también me estaría emborrachando.
No puedo imaginar cómo sería
saber cuándo vas a morir.
O incluso que vas a morir.
Debería decir unas palabras.
Pero no me sale nada. Está bien.
Archer, no puedes hacer esto... Todavía.
¿Y si no abrió la caja fuerte?
¿Dónde está la caja fuerte? Maldita sea.
¿Qué diablos...?
¿Qué diablos, Ivy, qué haces...?
¿Crees que no voy a matarte?
¿Qué diablos... Whitney?
¿Remolino?
¡Dios mío!
Cállate. No es tan malo.
¡No tengo dedo meñique, idiota!
¡Oye! ¡Yo no soy el idiota, Whitney!
¡Yo soy el que tiene el arma!
¡No el idiota con ocho dedos en los pies!
- Nueve, tú... Sí.
- Sí.
Como eres el único en el planeta
al que quiero matar más que a Ivy,
y como aún no lo he hecho,
¿por qué me contrató para hacer eso?
¡No sé, está loco!
Y tal vez, en su mente paranoica,
¿cree que durante los últimos cinco años,
he estado malversando fondos
y tal vez también durmiendo con su esposa?
¿Durante cinco años?
Tal vez acabamos
de celebrar nuestro aniversario.
- Felicitaciones.
- Gracias.
Por seguir siendo un imbécil total.
- Bien, le prometí a Ivy que te mataría.
- No, ¡espera!
Sea lo que sea que te pague,
¡te daré el doble!
Me pagará 100... Maldita sea...
$50,000, así que...
¿Qué?
¡Sabía que no eran diez mil!
- Cyril, ¿me seguiste?
- ¡Me mentiste!
Sí, pero tú no lo sabías.
En cierto nivel,
creo que los dos lo sabíamos.
Hola, Cyril Figgis, dueño
y jefe de detectives de la Agencia Figgis.
¿Qué tal?
Trent Whitney, víctima de homicidio.
Futura víctima de homicidio.
Lo siento. ¿De qué se trata esto?
Mi socio le pagó para que me matara.
¿Él qué? ¿Tú qué?
¡De manera fraudulenta, Cyril!
Cálmate, pensé que mataría al otro tipo.
¿Por qué ibas a matar a alguien?
- ¡Porque pensé que tenía cáncer!
- ¿Qué?
Y además,
en la preparatoria,
los dos matones me mataban a golpes.
¿Qué? ¿En serio?
¿Me ibas a matar
porque te molestaba un poco?
¿Un poco? ¡Casi me mataron!
¡Me pasé el primer año en el hospital!
¿Con qué, sida?
- ¡Neumonía!
- ¿Por qué, complicaciones del...?
- Y soy sincero, sí.
- Cielos.
Seguramente el acoso
tuvo algo que ver con mi decisión,
pero en realidad te iba a matar,
bueno, a Ivy, por dinero.
¿Eso es mejor?
Dinero y cáncer, entonces, cielos.
No me digas que nunca fantaseaste
con matar a tus matones, Cyril.
¿Cyril?
¡Cyril!
¡Pone la loción en la canasta!
¿Qué?
¿Qué? ¿Qué estamos haciendo?
¿Creo que Whitney estaba
por pagarme $300,000?
¿Para no matarlo? Eso es extorsión.
Lo sé, pero piensa en la alternativa,
está de manos atadas.
Sí, te pagaré.
Pero el dinero no está en mi casa. Está...
Está en casa de Tom y en casa de Bill.
Y...
Está bien, ¡espera!
Mira, ¿qué tal si te pago $500,000
y matas a Ivy?
No, me quedaré con los tres.
Ivy es un pobre diablo,
traicionado por su esposa y su amigo.
Tú eres un pobre ladrón y,
entre nosotros, claramente un borracho.
Él es un borracho.
No sabía que iba a morir esta noche.
Para él, es simplemente martes.
De todas formas, los dos están clara
y profundamente infelices
con quienes se convirtieron,
y apuesto a que morirán
en un extraño pacto suicida,
y eso me basta.
Sí, eso y los $300,000.
Sí.
Tal vez tengas razón.
Pero te diré una cosa, Remolino.
Debí haberte ahogado en orina
cuando tuve la oportunidad, pequeño...
¡Cielos!
¡Buen tiro, Archer!
Sí, ¿no?
Pero por más que me gustaría
llevarme el mérito...
¿Sí, no?
¿Quién diablos nos dispara?
Cyril, vamos, obviamente es Ivy.
Vamos, Remolino, ¿dónde estás?
Apuesto a que era su plan
desde el principio.
Me sigue, yo mato a Whitney,
él me mata a mí, parece un robo.
Pero pensé que tenía cáncer.
No tonto, ¡era solo un truco!
Pero cuando yo tuve cáncer,
apuesto a que maté como a 20 tipos.
Ya no es una sentencia de muerte,
ese es el punto.
No, pero ¡esto sí!
Sí, casi compite en las Olimpiadas.
- ¿Qué?
- Biatlón, lo sé,
piensas: "Qué deporte más gay", pero...
¡Mierda!
¿Qué?
¿Crees que conozca a Ray?
¡Cyril, basta! Hablo en serio, ¡corta!
- Dámelo, Cyril, ¡Maldita sea!
- Suéltame. ¡Basta! ¡Archer!
Hala Lana Kane. Deja tu mensaje.
- ¡Lana! Estamos...
- Estamos bien. Todo está bien.
Adiós, cariño.
- ¡Cielos!
- ¿Ves?
- Te dije que no la llamaras.
- No podemos llamar a la policía.
No. Esto no se ve bien.
Me pregunto por qué no atendió.
Puedo explicarlo.
¿Qué? ¿Por qué estas acosando a este tipo?
¿Acosando? ¡Son solo hamentaschen!
De acuerdo. ¿Quieres explicarme esto?
¿Tienes una licencia?
Soy detective privada, así que...
¿Tienes licencia para eso?
Técnicamente no, pero...
¡No! Solo tienes fotos de bebés,
una tarjeta de Sub Club y...
Y lo que parece ser un dibujo improvisado
de un pase de vagina.
Está bien, llama a Ray, ¡con tu celular!
- No puedo.
- ¿Por qué no?
Después del fiasco del correo de voz
del motoquero, mamá me lo quitó.
¿Qué? ¿Acaso tienes nueve años...?
¡Cállate! Y después llama a Ray.
Cyril, ¿por qué no llamas a Ray?
- Porque no tengo servicio de celular.
- ¿Por qué no?
Estuve comparando planes
para ver cuál es el mejor.
¿Por tres meses?
¡Hay solo dos compañías!
¿Qué diablos puedes comparar?
¡Sus planes de tarifas respectivos!
Si sobrevivimos esto,
cosa que no creo...
Espera, ¡cállate!
- ¿Hueles eso?
- Dios mío, ¿te cagaste?
¡No, eso!
- Eso. Sí, es gas.
- ¿Qué?
Una bala quizá penetró
el tubo de gas de la cocina.
Dios mío.
Sí, no es nada bueno.
La más mínima chispa...
Y moriremos.
Mientras saques
el dinero de la caja fuerte...
¿Qué? ¡No! ¡No hay nada
entre la caja fuerte y las balas!
Estoy yo. Yo te cubro.
Correré hasta el auto.
Mientras tanto, vacía la caja fuerte.
Bueno, pero... Espera,
¿qué te impide que me dejes aquí?
¡El dinero, idiota!
- Claro, eso...
- Uno, dos, tres, ¡ve!
¿Qué?
En serio, debe estar muy pegajoso.
Hijo de...
No puedo tener nada lindo.
Cyril, ¡vamos!
- ¡Espera! Hay...
- ¡Cyril! ¡Juro que te dejaré aquí!
Archer, ¡espera!
Bien, Lo lograste.
En la caja fuerte,
tenías cosas de... De...
¡Maldición! Debería haber ido
al evento de los búhos.
¿Qué?
- ¡Longwater! Igual que...
- El caso de Veronica Deane, lo sé.
¿Qué había en la caja fuerte?
¡Archivos, discos, todo tipo de cosas!
- ¿Y lo dejaste?
- ¡Tú me dejaste!
No, ¡apenas lo intenté!
¡Oye, Remolino!
Vaya, imagina qué bueno tienes que ser
para entrar a las Olimpiadas.
- ¿Qué? Cyril, ¿qué...?
- ¡Fuego de saturación!
¿Tienes más balas o...?
No.
Cyril, estoy tan enojado contigo
que mi boca sabe a cobre.
Pero ¿estás enojado conmigo?
¡Sí!
¿O con los que atormentaron
a un adolescente escuálido y sin amigos?
- ¡Contigo!
- Porque me resulta interesante
que te acosaran en la escuela
y que ahora tú seas el acosador.
¿Quieres que hablemos
de cómo me maltratas?
Sí, Cyril, pero me temo que voy a llorar
y no podré ver la carretera
y caeré al acantilado
y, si sigues vivo,
¡te estrangularé
con mis manos quebradas y sangrientas!
También me parece interesante que tú,
Sterling Archer, que no le temes a nada,
estés huyendo de tu acosador.
Porque Cyril Figgis, que no tiene
sensatez, ¡desperdició las municiones!
Pero creo que, en términos más generales,
has estado huyendo
de esos dos toda tu vida.
Y ya sean
tus relaciones personales o... ¿Archer?
¡Toma el volante, tonto! ¡Y tú!
¿Yo qué?
¿Qué te parece eso, Ivy?
Pelear contra alguien más grande y fuerte
que tú. Una locura, ¿no?
¡Imagina cómo fue para un chico
solitario, flaco, de 13 años,
que fue a seis internados
desde que tenía cinco!
¡Una pista! ¡No fue nada genial!
Sí, les daré espacio, contaré hasta tres.
Pero espero que tú lo disfrutaras, Ivy,
¡porque tus días de matón terminaron!
¡Adelante, Remolino! ¡Dispárame!
No te saldrás de esta fácil, Ivy.
¡Irás a la cárcel!
Bueno, tú dices eso...
¡Archer!
Dios mío. ¡Archer!
Sí, ¿qué? Cállate.
Dios mío. ¿Cómo sigues vivo?
Salté a último momento, Cyril.
¡El mismo tipo de decisión instantánea
que te hizo dejar un montón de pruebas
en la caja fuerte! ¡Idiota!
¿No aprendiste nada de todo esto?
No.
Escucha. Sé que querías
que A.J. fuera a Country Day,
pero lo pensé bien
y no estoy seguro de que sea
lo mejor para ella.
Todos pueden ser matones,
pero en las escuelas privadas
parece haber más, no sé,
elitismo, esnobismo o lo que sea.
Realmente quiero que pensemos
en mandar a A.J. a una escuela pública.
Porque los estudios demuestran
que si los chicos son inteligentes,
y creo que A.J. lo es,
no importa dónde vayan a la escuela.
Es mucho más importante
que el aprendizaje lo fomenten
en la casa padres cariñosos
y que los apoyan.
Y, está la orden de alejamiento.
No puedes acercarte a más de 150 metros,
yo tendría que llevarla y recogerla
todos los días.
Ya sabes, no lo haré.
Así que, mantén la frente en alto,
o por lo bajo, supongo.
Shapiro está en tu audiencia
por la fianza, saldrás antes de...
Maldita sea.
¿Una broma sobre lesbianas?
No. Sobre el cabello.
¿Algo con trenzas?
No, se me fue.
¡Mantente fuerte!
¡Archer! ¿Al menos puedes poner dinero
en mi cuenta para la cantina?
No.
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.