RESTAURANTE HOTSHOT
Les reitero.
Debido a sus muchas relaciones
con la víctima, Ellis Crane,
tanto profesionales como personales...
Todos son personas de interés
en la investigación activa del homicidio.
- ¡Cielos!
- ¡Vamos!
Espere. ¿No puede descartarnos
buscando residuos de pólvora en las manos?
¡Sí! Podemos hacer eso.
Y es exactamente
lo que haremos, chico listo.
- Entonces...
- Crees que eres muy listo.
Todos deben venir a la comisaría
para que podamos buscar
residuos de pólvora en sus manos.
Hola. Soy Alan Shapiro,
abogado de Veronica Deane.
- ¡Ella es genial!
- ¡Soy su admirador!
Sí. Genial.
No arrastrarán a mi clienta
a una comisaría
como una delincuente común,
frente a Dios sabe cuántas cámaras,
alertadas por la Policía de Los Ángeles.
No, no queremos eso.
Sin embargo, aceptará
que la prueba se realice en mi oficina.
Gracias. Es muy cortés.
Hay que conseguirse un abogado.
- ¿Vamos ahora o...?
- No, mañana. ¿A eso de las 11?
- A las 11.
- No veo la hora.
- ¿Es en serio?
- Eso no es justo.
- ¿Por qué recibe un tratamiento especial?
- Es especial.
¡Es una estrella de cine!
Sí. Porque es especial.
Bueno, yo tampoco quiero ir
a la comisaría, así que...
- ¡Maldición! ¡Tú obedecerás!
- Oye.
Está todo bien, amigo.
Ella irá a la comisaría.
- Irá a la comisaría, ¿verdad?
- Sí.
¿Ves? Irá a la comisaría.
Porque me acuerdo de usted, Lana Kane.
Aún está en condicional
por las armas y el acoso.
¡Eran unos hamantaschen!
Unas galletitas judías no le servirán
para librarse de esta.
No pude haber matado a Ellis.
¡Estaba en el vestidor azotando a Archer
como a mula alquilada!
Nunca debe alquilarse una mula.
- Espera...
- Se la pide prestada.
- ¡Cállate! Espera...
- Cállate.
Su coartada es que estaba ocupada
cometiendo un ataque criminal.
- ¡Sí!
- Es una amenaza real.
¡Cállate! Y todos me vieron.
Yo no.
- ¿Qué?
- Sí, la viste. ¡Estuve allí!
- No.
- Pequeña...
¡Shapiro! Tú me viste.
- ¿Te vi?
- ¿Qué?
Lo que no veo es cómo ayudará
eso a mi clienta, Veronica Deane.
- Soy admirador.
- Es genial.
- Archer.
- ¿Sí, Lana?
¿Puedes decirles a los detectives
que no pude haber matado a Ellis
porque estaba moliéndote a golpes?
Me encantaría.
- Ahí tienen. ¿Ven?
- Lamentablemente...
- ¡Maldición!
- Debo haberme golpeado la cabeza o algo,
porque no recuerdo nada.
Srta. Kane, usted viene conmigo.
Pediré un transporte para el resto,
y me quedaré a supervisarlos.
Porque, hagan lo que hagan...
¡No deben lavarse las manos!
El asunto ese de no lavarse las manos...
Pero, querido, quedamos muy pegajosos
después de hacer el amor.
Lo cual fue maravilloso, querido.
¿No es cierto?
Sí, es decir, casi siempre lo es.
Maravilloso y pegajoso, pero...
Querido, no pensarás
que yo maté a Ellis, ¿no?
No. Es decir...
Después de todo, lo mataron a las 2:14,
y yo estuve aquí contigo
hasta casi las 3:00 en punto.
Lo cual dejaste muy en claro.
Varias veces, ahora que lo pienso.
- Pero aquí no hay relojes, así que...
- ¿Qué te parece México?
¿Su tratado de extradición o...?
No, tonto. Como escapada romántica.
Entonces, teóricamente,
me gusta mucho. Pero...
Tengo un bungalow fabuloso en Las Caletas.
Justo al lado de John Huston.
¿De verdad?
Puedes darle a su casa con un coco.
Algo que siempre quise hacer.
Podríamos estar allí en cuatro horas.
Pero, ¿es buen momento,
o no es un muy mal momento?
¿Y la investigación del asesinato?
Alan puede encargarse de eso.
Pero, hasta que pase todo el lío,
podemos nadar en el océano,
nadar en tequila, bailar desnudos
en la playa a la luz de la fogata...
Arrojarle cocos a John Huston.
Además, parece
que esa tal Lana Kane es la asesina.
¿Qué? No, no debí bromear con eso.
Le diré a la policía que...
Tenía motivo.
Era la amante celosa de la víctima.
¿Sabes? Mis manos están
bastante pegajosas, también.
Voy a ir a enjuagarme un poco y...
- Usa el lavabo de aquí, tonto.
- No. Tengo diarrea, así que...
¿Srta. Deane?
Tengo un pedido de admirador.
¡No se puede decepcionar
a los admiradores!
Verá, yo...
- Sí.
- Yo...
Tengo diarrea.
¡No se lave las manos!
- ¡No lo haré!
- ¡Deme su palabra, por favor!
La tiene. Gran trabajo policial.
¿En serio? ¿Todos se están
lavando las manos?
¡Exacto! No voy a ser la única tonta
que vaya a esa comisaría
con las manos sin lavar.
¡Cielos!
¿Tenemos que lavarnos las manos?
¿Qué? ¡No! Dijeron: "No se las laven".
¿Qué nos estamos lavando?
Maldición, laven todo.
Por Dios, decídete.
Necesito hablarte. ¡Ahora!
Está bien, deja de agarrarme. ¿Qué?
Se trata del asesinato.
Sterling, sé qué vas a decir.
- ¿Lo sabes?
- Y sé qué hay que hacer.
- Sterling, soy yo.
Por supuesto que lo sé,
como supe que tendrías problemas
desde el minuto en que miraste
a esa anciana gastada.
¡Tiene 50!
Y tal vez está un poco "muy loca".
¿De verdad? ¿Una actriz?
¿Quién está loca?
Nadie. ¡Vete, Krieger!
Llévate tu maldita leche humana.
¡Cielos! ¡Y no es humana!
No sé si eso es mejor o peor.
Me preocupa que los policías piensen
que fue Lana, así que...
- México.
- Espera. Sí. Eso dijo ella.
Es obvio. Está prácticamente al lado,
por el amor de Dios.
Como si Los Ángeles necesitara
otra desventaja.
No sé, madre. ¿Huir a México?
Me hace ver culpable.
¿Y? Técnicamente, nadie huye,
porque nadie fue arrestado. Aún.
Dices que ahora sería
el mejor momento para irme, si...
Si hubiera algo como "mejor momento"
para que te tomen una foto
con un asno pintado como una cebra.
- Estoy bastante seguro de que son cebras.
- Típico.
- ¿Quién es una cebra?
- ¡Maldición, Krieger!
Te dije que...
Espera. ¿Cómo te cambiaste tan rápido?
¡No le hables! Necesitas subirte
al primer transporte hacia México.
No te molestes en empacar, toma
un pasaporte falso de la oficina y vete.
Pero, primero, lávate
la pólvora de las manos.
Espera. No creerás que fui yo.
- ¿Quién más?
- ¡Veronica!
- ¿Quién es Veronica?
- ¡Dios mío!
¿Por qué están aquí
tus malditos androides?
Porque nos pagan 30 dólares al día
por hacer de extras. ¡A cada uno!
- ¿Quién?
- ¡Salgan de aquí!
- ¡Todos!
- ¡No! Espera un momento.
¡Esto podría servirte!
¿Para hacer qué?
¿Abrir un Adolf E. Cheese?
¿Tienes una de estas monstruosidades
para cada uno de nosotros?
No. Tal vez. Sí.
¡Ahí tienes! Te vas a México,
tu doble robot asume tu culpa,
y regresas después de que lo ejecuten.
En primer lugar, ¡yo no fui!
- ¡No importa!
- ¡Siento que sí!
¡No se trata siempre de ti!
Y segundo, no hay forma
de que estos malditos "inepticons"
aprueben el test de Turing.
Pueden aprobar fácilmente
el test de Turing.
¿Qué es? ¿Algo de Star Wars?
No, es una prueba
para ver si una inteligencia artificial
puede convencer a un humano
de que es también un humano.
Pueden hacerlo. Adelante.
Pregúntales cualquier cosa.
De acuerdo.
Veamos. ¿Qué es el amor?
Batería...
Ahora tengo
que lavarme las manos de nuevo.
Maldición, esto es típico de Archer.
- ¿Sí?
- ¡Sabe que no maté a Ellis!
Pero es tan inmaduro
que cree que es gracioso
ver cómo arrojan a la cárcel
a la madre de su hijo.
Por cierto, es una pérdida de tiempo,
porque no encontrarán
residuos de pólvora en mis manos.
Nunca se sabe.
No, de hecho lo sé, porque... Disculpe.
- ¿Qué significa eso?
- ¿Qué?
"Que nunca se sabe".
¿Una forma de hablar?
¿Sí? Porque desde mi lugar,
que es el de una mujer negra
en la parte posterior de un auto
que no se abre con un policía blanco,
parece que la policía de Los Ángeles
va a incriminarme.
Como dije, "nunca se sabe".
¡Maldición!
¡No!
¡Maniática! ¡Lo hiciste estallar!
¡Malditos sean todos!
Déjalo en paz.
Ya pasará, Milkly.
- Toma. Sostén esto.
- ¿Qué? No.
- No quiero...
- ¡Sosténlo!
¡Alto ahí! ¡Hombre herido!
¿Hombre? Es apenas un electrodoméstico.
- ¿Qué diablos pasó aquí?
- ¿Qué pasa?
- ¿Fueron disparos?
- No sé.
Eso es lo que trato de descubrir...
¡Maldición, mujer!
¡Creí haberles dicho
que no se lavaran las manos!
Estoy casi segura de que lo dijo.
Nadie se mueva. Nadie haga nada.
De hecho, pongan todos
las manos en los bolsillos.
Ya lo escucharon. Vamos.
- Está bien.
- Como sea.
Necesito que regreses al estudio rápido.
No, el trasporte no llegó,
pero parece que tenemos otro homicidio...
En el breve tiempo
desde que te fuiste, sí.
¿Les estás disparando tú?
Cállate. Estoy llegando a la comisaría.
Espera el transporte, tonto.
Cariño, hoy podría ser tu día de suerte.
¿Vas a aparcar en el callejón
y dejarme ir si te hago una mamada?
No. Tuvimos que dejar de hacer eso.
Hubo muchos problemas.
Entonces, ¿por qué tengo suerte?
Porque parece
que el asesino atacó de nuevo.
¡Te dije! ¡Policías estúpidos!
¿Qué se siente ser tan tonto?
Supongo que igual
que saber que hay muchas cosas
que pueden pasarte entre este momento
y cuando te liberen de la policía,
y casi ninguna de ellas es buena.
Entendido.
Vámonos. No hay nada que ver.
¿Qué demonios pasa?
Porque lo que sea, mi cliente no tuvo
absolutamente nada que ver.
Vamos, váyanse. De inmediato.
Necesito que retires tu trasero
de policía falso viejo y de lata de aquí.
Trato de hacer un trabajo policial real.
¡Entonces arréstela! ¡Por asesinato!
¡No se puede asesinar a una máquina!
Sí, es la primera ley de la robótica.
¡No, es exactamente lo opuesto a ella!
Disculpe, Dr. Han Fastolfe.
- ¿Nadie lo conoce?
- Es decir...
Legalmente hablando,
una víctima de asesinato debe ser humana.
- Es verdad.
- Además, es tu palabra contra la mía.
No, porque todos mis K-bots tienen
una cámara digital en su CPU.
No puedes filmarme sin mi permiso.
También es verdad. California es un estado
de consentimiento de las dos partes...
De hecho, en California,
se puede grabar
sin el consentimiento de la otra parte,
si uno cree que así obtendrá
pruebas de un crimen.
Pero no sabías que iba a haber un crimen
cuando empezaste a grabar.
¿No es una pregunta irrelevante?
Porque la CPU de ese tipo
está arruinada por completo.
¡Pero la de él funciona perfectamente!
- Y presenció todo. ¿Copley?
- ¡Sí!
Regresa al terrible asesinato de Milkly,
- y muéstranoslo.
- Muy bien.
¡Nada de esto es admisible!
Y lo que es más importante, son robots.
Accediendo a los datos...
¡No!
- ¡Maldición!
- ¡No!
Gracias a Dios. Bueno.
Hagan las pruebas de residuos de pólvora
y todos saldrán libres. O no.
- ¡Pero suban al transporte!
- Excepto mi clienta.
Por supuesto. Absolutamente.
Y gracias por el autógrafo.
Fue genial, y usted es genial.
Y todo esto es una pérdida de tiempo.
¡Sí! Porque es muy evidente
que Lana Kane mató a Ellis.
Espera. De hecho...
De hecho,
el Sr. Shapiro presentará pruebas
de la culpabilidad
de la Srta. Kane mañana.
- ¿Qué hará?
- ¿Él qué?
- ¿Yo qué?
- ¿No es lo que me dijiste?
¿Sí?
Detective, ¿nos vemos a eso de las 11:00?
Sí, genial.
El resto, suban al transporte.
Será mejor que hagas algo.
¡Vamos! ¡Suban!
Pero, Veronica, ¿qué hay de México?
Tal vez no necesitemos ir,
después de todo.
Pero, los cocos. El tequila desnudos.
¿Podemos al menos hablarlo?
Querido, tranquilízate.
Ven a casa esta noche y hablaremos.
¡Oye, cabecilla! ¡Sube, ahora!
Bien. Hay una forma amable de hacerlo.
Nos vemos esta noche.
- ¿Están todos?
- ¡Sí!
Bien, numérense.
Uno...
Maldición. Arranca.
Pero, Veronica, ¿qué evidencias?
Mi querido Alan,
tengo que pedirte un pequeño favor.
Noventa y nueve botellas de cerveza...
¡Dios mío!
Gracias.
Fue un placer.
¡Bajen el volumen allá atrás!
Juro que si tengo que detenerme...
Eso dolió un poco.
¿Los Ángeles me está ablandando?
O me hace asombroso. Como un haiku.
¡Mierda!
¿No es cierto? Ven aquí. ¿Qué hacemos?
- ¿Hacemos esto?
- ¡Nos estamos abrazando!
¿Estás dispuesto a cumplir
una misión peligrosa?
Literalmente, es la pregunta
que más deseaba escuchar.
Genial. ¿Alguna vez tomaste whisky?
Si he...
Quisiera enmendar mi declaración anterior.
Vamos. Te explicaré
mientras nos preparamos.
Espera un instante.
¡Maldición, Archer!
Tú y yo, ¿no es lo mejor?
Podríamos empezar otra serie.
POLICÍA DE LOS ÁNGELES
¡Gillette! Prueba de residuos. Vamos.
Disculpe. ¿Tiene idea
de cuánto podría tardar esto?
Sí.
A este paso, estaremos aquí toda la noche.
O para siempre, cuando Veronica falsee
las pruebas contra mí.
Gracias a ti y a Archer,
que les mintieron a los policías.
¡Espero que estés feliz!
¡Oye! Trencitas gratis.
Lana, Sterling se siente muy mal por eso.
Por eso está ahí afuera, ideando un plan
para atrapar a Veronica Deane,
no hay de qué preocuparse.
¿Estás seguro?
¡Sí! Créeme, es un buen plan.
Parece un poco más complicado
de lo necesario.
No lo es. Cállate. Funcionará.
¿Por qué usamos esmoquin?
Exacto. Vamos a hacerlo.
Parecemos los Gemelos Fantásticos.
Me transformaría en un águila. ¿Y tú?
Supongo... No sé. ¿Escaleras de hielo?
¡Eh, Luigi! Piccolo aiuto, ¿eh?
¿Te gusta en el borde?
¿Disculpa?
Tu margarita.
¿Con sal en el borde?
Lo siento. Sí. Más de lo que crees.
Aunque debo decir que prefiero
las margaritas en la playa, en México.
¡Por supuesto! Y bailaremos desnudos
en la playa de México después de... ¡Dios!
¿Tienes un arma en el bolsillo
o te alegra mucho verme?
Ambas cosas. Lo siento.
La dejaré aquí, en la mesa.
¿Hablabas de México? Después de...
Después de que acusen formalmente
a Lana Kane por el asesinato de Ellis.
Crees que lo harán?
Pienso que sí. Cuando encuentren
sus enormes huellas en el arma.
¿Crees que lo harán?
Archer, ¿me amas?
Querida, ¿no sabes que es así?
En ese caso,
digamos que tengo mis formas.
Lo siento, Lana.
La más sexi, pero torpe.
Shapiro, esa rata.
No es culpa de Alan, querido.
Lo hace porque me ama.
Y tú vives para eso, ¿no?
Haces que los hombres se enamoren de ti.
Eso no es un delito. ¿No?
No. Pero el asesinato, sí.
Sé que mataste a Ellis Crane,
¡y vas a caer por eso!
De verdad, querido.
¿Qué tan estúpida crees que soy?
Supongo que un poco más...
¡Archer!
"Buenas noches, dulce príncipe.
"Que coros de ángeles arrullen tu sueño".
¡Dios mío!
Estás realmente un poco loca.
Pero... ¿Cómo?
Un androide. No voy a aburrirte
con los detalles,
y la ciencia, que en realidad no entiendo.
Todo el tiempo supiste que maté a Ellis?
Lo sospechaba.
Por eso de las "3:00 en punto".
Y te esforzaste mucho
para que Lana pareciera culpable.
Me ayudó Marlin Jerkins en eso,
porque estaba enojada con ella.
¡Soy un idiota!
No diría eso, querido. Me atrapaste, ¿no?
Sí, pero...
Sabías que estaba saboteando
todas esas tomas en secreto,
porque Sandpiper-Crane
aseguraba las producciones
por 10 veces más
de lo que ganarían en la taquilla.
- Sí.
- Bravo, Archer. Bravo.
¿Entonces Longwater fue solo
una pequeña estafa a la aseguradora?
¿"Pequeña"? Fue una estafa enorme,
y otra a la reaseguradora,
por no mencionar
la manipulación de acciones.
¡Con un poco de ayuda
de esos tontos de Stratton-Whitney!
¿Qué?
Especularon con las acciones
usando su fondo de protección.
¡Ganamos millones!
¡Y todo el tiempo creí
que era solo un video sexual!
Fue un video sexual,
que por accidente grabé en un disco
con pruebas de Longwater.
Eso es estúpido.
Y tú, también, Veronica. Confesaste.
Sí, querido, pero solo a ti.
No te sirve de nada sin un testigo.
- ¿No?
- ¿El robot?
¡No es un simple robot!
No entiendo la ciencia, pero...
Los robots no pueden
testificar en una corte.
Lo sé. Pero, espera...
Además, no escuchó lo que dije,
¡porque está muerto!
Espera, pero... ¡Maldición!
No, Archer. No confesé.
Ningún crimen, al menos.
Pero me temo que debo confesar que...
Podría haberme enamorado de ti.
- ¿De verdad?
- Dios mío, sí.
Pero, lamentablemente...
Maldición.
¡Maldición!
¡Veronica!
¿Quién pone una mesa ahí?
¿Archer?
- ¡Archer!
- Para usted, Srta. Archer.
Tomaré nota. Puede irse.
De hecho, todos pueden irse.
- ¿De verdad?
- ¿Qué?
Pero aún no me hicieron la prueba.
No es necesario, tienen un sospechoso.
Veronica Deane.
- ¿Qué?
- ¡Jeezy Petes!
Todo el tiempo pensé
que Ellis estaba detrás de todo esto.
Sí, hasta que se disparó
a través de la muñeca y la cara.
Como sea, parece
que le disparó a otro tipo.
Está flotando en su piscina.
¡Sterling!
7-8-25, código seis.
¿Qué te parece?
Creo que en mi próxima vida
regresaré como estrella de cine.
Cuidado, pornografía gay.
- Borde Fuerte.
- Sí, ese podría ser tu nombre.
¿Aquí vive alguna estrella de cine?
Sí, Veronica Deane. ¿No recuerdas?
Es una persona de interés
en el otro asesinato.
- Mierda.
- Espera.
La interrogamos hace 10 horas.
Él era su coartada.
- ¿Te gusta?
- ¿Como actriz, o por este homicidio?
- Ambas cosas.
- Me encantó en Shanghai Moon.
Dios mío, ese vestido.
Pero en cuanto a Tennessee Tuxedo,
quiero hablar con ella.
A ver si ella fue quien lo quiso hundir
con una bala de plomo.
La encontré en el piso, cerca de la mesa.
- ¿Es de ella?
- Difícil decirlo, sin número de serie.
- Probablemente por eso los ponen.
- Borde Duro.
Pregúntale a Veronica Deane
si su agente representa estrellas porno.
Y si mató a este tipo.
- Eres bueno en esto.
- Borde Fuerte.
No tienes que decirlo a cada rato.
No, como mi nombre porno. No está mal.
Déjenme pasar.
- Oiga, ¡esta es una escena del crimen!
- Espere.
¡Sterling!
Dios mío.
Gracias, pelmazos.
Sí, ¿verdad?
- ¿Archer?
- ¿Qué?
¡Dios mío!
No ha llorado así desde la Ley Seca.
Pequeño...
- Deja...
- ¡Estaba preocupada!
¡Madre! Basta.
Me dispararon en el estómago.
Fue Veronica Deane, por cierto,
y estaré feliz de testificar eso.
¡Maldición!
¿Tiene idea de dónde está?
Probablemente, México. Vayan a casa
de John Huston y arrojen cocos.
Algo que siempre quise hacer.
¿Qué? Esperen. ¿Cómo hay dos de ustedes?
Tienen robots. Es genial.
Ya hablamos de esto.
- "A", no son robots.
- A nadie le importa.
Y "B", es evidente
que pueden pasar el test de Turing.
- Totalmente.
- Lo que sea eso.
Bien, pueden irse.
Usted también, Srta. Kane.
Con nuestras disculpas.
No las acepto. Pero hablando de...
Archer, ¿hay algo que quieras decirme?
Sí, Lana.
- ¿Qué está pasando?
- ¡Cielos!
¿Qué está pasando?
¿Qué estamos haciendo?
Lana Kane...
¡No!
¿Qué acaba de pasar?
¡Santos cielos!
Esperen. Si ese era el androide...
Significa que el de la piscina es...
¡Sterling!
¡Toma, Alan Turing!
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.