Vamos Cyril, lárgate.
Sal de aquí.
- Esta reunión es solo para agentes.
- Lo que me trae al punto número uno.
No tenemos suficientes agentes para
cubrir todas nuestras operaciones.
Sobre todo desde que este
de aquí decidió quedarse paralítico.
- Ese soy yo, el Señor Egoísta.
- Será la ‶Señorita″
Como sea, de manera inmediata, estoy
promoviendo a Cyril a agente activo.
- ¿Qué cosa?
- Oye, eso suena bien.
- Buena suerte.
- ¿Adónde crees que vas?
Tengo que regresar a la Tierra antes
de que cierre el portal intergaláctico.
- ¡Regresa aquí inmediatamente!
- Madre, ya dieron la última llamada.
And Cyril no tiene la más mínima
capacidad para ser agente en activo.
- La ofensa fue intencional.
- Lo entendí así.
Ninguno de ustedes estaba capacitado
cuando empezó su carrera de agente.
Y Cyril ha tenido algo de experiencia
trabajando con ustedes.
Experiencia que acabó con una
prostituta muerta en el portaequipaje.
- ¡Eso no es cierto!
- Pues poco falto para que lo fuera.
- Malory, no puede simplemente...
- Punto final.
Y ya que esta reunión
es sólo para agentes en activo
¿Me está despidiendo?
Te llamaré si necesito a alguien
encubierto como carrito de compras.
Este es Román Calzado...
SE BUSCA ROMÁN CALZADO
RECOMPENSA $1, 000,000
...conocido narcotraficante colombiano,
y, con suerte, una muy necesaria
inyección de capital a nuestra empresa.
¿Desde cuándo somos caza recompensas?
Desde que al presupuesto de la DEA lo
limitaron con medidas de austeridad.
Lo cual es ridículo, tomando en cuenta
la situación económica actual.
La manera más efectiva de disminuir
el déficit presupuestario
es aumentar la recaudación
de impuestos mediante
Cyril, no me hagas lamentar
haber tomado esta decisión.
- Lo lamento.
- Y si pagaras lo que yo pago de
Impuestos, te dejarías de estar
diciendo sandeces socialistoides.
- O de usar ropa de mierda.
- O de llevar a cabo misiones de mierda.
¿De qué estás hablando? ¡La recompensa
es de un millón de dólares!
¿Y a cuántos adictos podríamos tratar
con esa cantidad de dinero?
- ¿A quién le importa?
- ¿Es en serio?
Lana, simplemente se irían a comprar
el equivalente a un millón en drogas.
No les das el dinero.
- No puedes, se lo gastan en coca.
- Ay Dios mío.
No lo harán, porque ese dinero estará
en la cuenta bancaria de ISIS.
Porque van a traerme a Calzado vivo o muerto.
Y Cyril, viste adecuadamente.
Los van a dejar en la mitad de la selva.
- Chévere.
- Y esto me recuerda.
Pam, el viernes todos los empleados
de ISIS se harán una prueba antidopaje.
OK.
¡Y deja de hacer ese ruido!
Es ritmo.
La semana pasada fue improvisación.
Si, en esa zona de aterrizaje, idiota.
Justo aquí en 24 horas.
¡Más vale que no nos falles!
Que imbécil.
Bueno, es posible que se sienta muy presionado,
¡Siendo que es la única forma que
tenemos de salir de aquí, idiota!
- Ya, tranquilos.
- Gracias Teddy Roosevelt.
- La Sra. Archer dijo vestirse bien.
- ¿Para visitar Busch Gardens?
- Oigan, ¿saben qué?
- ¿Qué?
Miren niños, entre nosotros y las
instalaciones de Calzado
Debe haber unos diez ‶kilos″ de jungla
que supongo contienen todo tipo de trampas.
Así que cállense el hocico,
tomen su equipo,
vuélvanse a callar y empiecen a caminar.
¿Alguna pregunta?
- Cyril.
- ¿Qué es un ‶kilo″?
Eso es algo que dices muy seguido
y nunca he entendido a que te refieres.
¿Estás hablando del peso de alguien?
Les juro por Dios que el viernes
llegando hay que dar muestra de orina.
Lo que ni yo puedo hacer.
Limpiando mi nevera la semana pasada
me encontré una bolsa de mariguana.
Supongo que la traje de Jamaica, pero
- ¿Sólo van a probar si fumamos hierba?
- No, estúpida, todo tipo de drogas.
Oh, carajo, adiós a mis gomitas psicodélicas.
¿Y tú que, Ironside, estás limpio?
- No creo.
- Estamos todos jodidos, entonces.
Hablando de la prueba de dopaje, ¿no?
- Sip.
- Pues...
¿Qué tal si les diera que hay un modo
de pasar cualquier prueba antidopaje?
¿Y nos lo vienes a decir?
- Si.
- Bueno, ¿de qué se trata?
Lo llamo ‶Purificador Kreiger″. Es una
infusión, cien por ciento natural,
y está garantizado para limpiar tu
organismo de cualquier sustancia ilícita
¿Qué esperas?
Dame eso, trae acá.
Literalmente...
figurativamente, recorrí el mundo entero
Buscando estas hierbas especiales,
y no fue nada barato hacerlo.
- ¿Cuánto?
- Cien morlacos por cabeza.
- ¡Estás loco!
- ¿Por un mugroso té?
- Pagué menos por las drogas.
- O pueden quedarse con su dinero,
y probar suerte en el mercado laboral
como están las cosas actualmente.
Billetes no seriados, por favor.
¿Por qué no puedes decir
simplemente ‶kilómetro″ y ya?
- Porque ya cállate.
- Punto para Cyril.
Oigan, dice aquí que Calzado
no es el líder del cartel.
- Cyril.
- Es solo el distribuidor
De alguien llamado La Sombra.
¿Qué querrá decir?
- Cyril.
- No, espera, en este contexto,
- "La Sombra" puede ser
- ¡Cyril!
¿Cuál es el problema ahora?
El problema es que no quiero que mil
trozos de acero me partan los genitales.
- ¿De qué hablas?
- Minas antipersonales tipo Claymore.
Llenas de trozos de acera
que vuelas a mil metros,
o a un ‶kilo″ por segundo,
justo a la altura de tus pelotas.
- Santo cielo.
- O a nivel de culo,
Lo que en tu caso significa que
también perderías la cabeza.
Así que deja de leer y pon atención.
Pero hay mucha información útil aquí.
Organigramas, análisis de inventario
y flujo de efectivo,
- hojas de cálculo.
- ¿De qué?
¿De las 20 formas en que van a matarte?
No necesitas una hoja
de cálculo para saber eso.
Así como tampoco necesitas
una para saber que eres nefasto
como agente activo, Cyril, así que,
¿porque quieres serlo?
No lo sé. Tal vez solo quiero sentir
que soy parte del equipo.
Como si de verdad importara,
¿entiendes lo que quiero decir?
Psicoterapia a mitad de la jungla, ¿eh?
OK, Cyril, lección 1A:
En un ambiente potencialmente hostil como es este,
la clave es estar totalmente al tanto de la situación.
- OK.
- Observas, escuchas, hueles.
Y no olvides monitorear constantemente a tus seis.
¿A mis seis? ¿Quieres decir mi arma?
El confiable revolver de seis tiros.
Ay Dios. A tus seis en punto, Cyril.
Quiere decir detrás de ti, porque lo
último que quieres que ocurra es
Lana, espera un momento.
- Archer, no tenemos... ¿Cyril?
- Por eso te dije que esperaras.
- ¡Archer!
- ¡No me grites!
Volteé literalmente solo por un segundo.
- ¿Adónde diablos se fue?
- No lo sé, es como si...
No me digas que estás buscando
a un Depredador
Si.
Solo dos cosas. A, es invisible.
No del todo, es iridiscente cuando le
da la luz en determinado ángulo.
Y B, ¡baja la maldita voz!
¿Es Cyril?
No, no fue lo suficientemente llorón.
Cyril. ¡Cyril!
- Demonios.
- Vele el lado positivo.
¿Cuál?
- ¿Cuál qué?
- ¿Cuál es el lado positivo?
Fue solo un decir.
Y lo que yo digo es que hay un millón
de razones verdes y rectangulares
para completar la misión y no hay
ninguna aparente para abandonarla.
¿Aunque hayan capturado a Cyril?
Aun así. Si los hombres de
Calzado tienen a Cyril,
ya lo rescataremos cuando lleguemos
con Calzado. Problema resuelto.
¿Y si lo capturaron los de la FARC?
¿O los del ELN?
Entonces usaremos parte de
la recompensa del millón de dólares
para pagar el rescate, así que ya cállate.
Cyril va a estar bien.
- ¿Y si se lo devoró un tigre?
- No hay tigres en Sudamérica.
Dile eso al que acaba de
matarme del susto con su rugido.
- Eso fue un jaguar, imbécil.
- Gracias, Marlin Perkins.
¡Puedo reconocer un tigre cuando lo escucho!
Como de costumbre, tu bocota nos
ha metido en problemas una vez más.
No siempre.
Solo una tercera parte de las veces.
Y te apuesto mil morlacos
a que eso es un tigre, Lana.
Si esto no funciona, acabamos de pagar
cien pavos por esta porquería líquida.
A lo hecho, pecho. ¡Salud!
Dios, sabe peor de lo que huele.
Si tuviera un centavo por
cada vez que he escuchado eso.
Ya tendría ocho centavos.
Archer, te juro por Dios que si no te callas
Solo estoy diciendo que
si se llega a dar la situación,
que yo espero que no, no tiene ningún
caso que los dos seamos violados.
A nuestros invitados especiales no
se les debe maltratar en forma alguna.
¿Incluye la cláusula maltrato por violación?
Por supuesto.
Nadie va a violarlos.
- ¿Qué les pasa?
- Estamos asustados.
Vera, somos simples turistas
y se nos descompuso el carro.
Ya veo. ¿Entonces las armas de ataque
y los explosivos plásticos
- para qué los necesitan?
- OK, está bien, déjeme explicarle.
Nos descubrió. Somos traficantes de armas.
No lo creo.
Creo que están buscando a Román Calzado
por la recompensa del millón.
OK, si, lo admitimos.
Pero ya lo hemos pensado mejor, así que .
¿Así que si les doy dos millones se
irían y dirían que no me encontraron?
¿Está bromeando?
¡Desde luego que sí!
Le damos a mi madre un millón y el otro
nos lo repartimos a partes iguales.
Calzado, podemos hacer el trato.
Excelente. Aunque, claro está,
yo solo bromeaba.
- Pero...
- Es obvio que no puedo dejarlos ir vivos
- Claro que puede.
- Puedo escoger no hacerlo. Como sea.
Además, malgastar el dinero de esa forma
le desagradaría a El Contador.
¿El Contador? Significa
- Un contador, sí.
- ¿Cyril?
No, dijo "cereal."
Y la gente en el infierno quiere agua fría.
¡Ay Dios!
Voy a morirme en el baño.
Tal como lo predijo la gitana.
Maldito sea ese nazi bastardo de Kreiger.
- Bueno, no sabemos que tenía el té.
- ¡¿Quién diablos eres tú?!
Soy tu amigo, Pam, soy... ¿Pam?
Tú no eres mi amigo, eres un Decepticon.
¿Cómo es que están vivos?
¡El piso es de lava!
Prueba clínica 13. Las reacciones de
los sujetos sobrepasan las expectativas.
Pam, ¡te estás derritiendo!
¡Te estás derritiendo!
¡Porque el piso es de lava!
Debo... matar... al Decepticon.
Lo que me recuerda. Llamar a Terri.
El tigre dice...
El tigre también dice que me debes
mil dólares, así que
No te debo nada porque no acepte la apuesta.
El olvidadizo dice...
No, esa fue una víbora.
Me alegra mucho verlos, muchachos.
- Cyril, ¿qué demonios está pasando?
- ¿Ya eres narcotraficante o qué?
No. Ustedes no creerán lo que paso.
Me sentí indispuesto del estómago,
y decidí apartarme del camino
- Y te acordaste de revisar tus seis.
- ¿Cuáles seis?
Y antes de que pudiera reaccionar...
¡Demonios! Son mis pantalones nuevos.
Solo tenía un instante para contestar,
por lo que pensé, ‶¿Qué haría Lana?″
- ¿Archer no?
- No. Tenía que verme listo.
Dijo, dándose las grandes ínfulas.
- Archer.
- Y fue cuando me acordé.
- ¿Quién es la tal "Sombra"?
- El jefe de Calzado
¿No recuerdas que lo decía
el documento de la misión?
- No.
- Si lo decía. ¿Y el disparo?
Entonces me trajeron aquí
y seguí representando el papel.
La Sombra no mencionó que vendrías.
Supongo que no quería darte tiempo
de arreglar los libros contables.
Oh, yo yo puedo asegurarle
que no hago nada de eso.
Si no lo hace, es usted un tonto.
Le está pagando a La Sombra
64 centavos por cada dólar, ¿no es así?
Puedo bajárselo a 30 centavos y
él nunca se enteraría.
Déjemelo eso a mí, amigo.
Espere. ¿Usted que gana de todo esto?
Nos repartimos la diferencia, claro está.
Pero antes necesito cambiarme de ropa.
No es lodo lo que traigo encima.
Es caca.
- Que asco, Cyril.
- Literalmente.
Y sí, me hubiera gustado haberme podido
saltar la parte de la diarrea.
Olvida eso. ¡Estuviste grandioso!
- ¿De verdad?
- Me pesa tener que admitirlo, pero
- Cyril, si, estuviste grandioso.
- ¿Ahora qué? ¿Cuál es el plan?
Bueno, esperaba que ustedes tuvieran
alguna idea al respecto.
Y, de manera idónea, antes del amanecer.
- ¿Por qué? ¿Qué pasa al...?
- ¿Qué está pasando aquí?
Amigo, me vine a burlar de la mulata
y su compañero maricón.
Son de dar lástima, ¿no?
¿Son de su agrado sus aposentos?
- ¿La verdad?
- No.
No deberías tener ni a los animales
en estas condiciones.
Míralos. Pisos de cemento, barras de acero.
Si espacio para moverse,
ni tener con que jugar.
Creo que estás confundida.
Esto no es un zoológico.
Tal vez me confundió ver tanto animal exótico.
Son para que los cace.
- ¿Los cazas? ¿Cómo puedes hacerlo?
- Así.
- ¡Maldición!
- Verás, tengo un problema,
incluso el majestuoso tigre de
Bengala es demasiado fácil de cazar.
Es demasiado aburrido por eso he
decidido que mañana, al amanecer,
Saldré a cazar a la especie
más peligrosa del planeta.
- ¿El Grizzli?
- ¡A nosotros!
- ¿Qué dijiste?
- Sí. Así que, duerman bien, amigos.
Los quiero descansados y fuertes para mañana.
Intenten pensar en un plan...
- Vamos, dilo ya.
- ¿Decir qué?
Que en vista de que vamos a morir
mañana deberíamos tener sexo ahora.
Después de ver como asesinaron
a ese pobre tigre, Lana,
no te ofendas, pero no estoy de humor.
Digo, si quieres puedo ver mientras te masturbas.
Pero te advierto desde ahorita que
lo voy a hacer sin sentimiento.
Mis pensamientos están con la familia de ese tigre.
Pero adelante, hazlo.
Y así empieza la cacería de
la especie más peligrosa.
¿Cuáles son las reglas?
- Lana, estate quieta.
- Tienen 30 minutos de ventaja.
Después, El Contador y yo,
solos, los rastrearemos y mataremos.
- ¿Pueden separarse?
- No veo porque no.
Propongo una apuesta amistosa.
Cada uno de nosotros cazará a uno de
ellos y el primero en lograrlo, gana.
Me gusta la idea, ¿pero cómo...?
Yo pido a la mujer. ¡Te gané!
Está bien, me ganaste.
OK, que empiece la cacería de humanos.
¡Corre, corre, corre!
- ¿De verdad eres tan egoísta?
- Aparentemente sí.
Actualización de la Prueba Clínica número 13.
Tal como se esperaba, después
de sufrir espeluznantes alucinaciones,
los sujetos B y C han caído en
un profundo sueño.
Sin embargo, el sujeto A sigue desaparecido.
Inicia la Prueba Clínica número 14.
¿Lana? Lana.
Donde demonios se...
No grites, soy yo.
Gracias a Dios. Pensé que eran
las manos de un monstruo.
Nunca me canso de oírlo. Pero fue muy buena idea la de
separarnos a todos.
Gracias. Pensé que podríamos, ya sabes,
regresar a la zona de aterrizaje.
Para lo que tenemos solo una hora,
así que
Mi imagine que en cuanto te encontrara,
podríamos rescatar juntos a Archer,
capturar a Calzado y escapar.
¿Sabes? No eres tan malo para esto después de todo.
- ¿De verdad?
- Estas pensando de forma táctica,
tomas decisiones rápidamente y déjame
decirte, la confianza es algo muy sexy.
- ¿De verdad?
- En teoría.
- Lo siento.
- Pero vas muy bien hasta el momento.
¿Cuál es el plan entonces, novato?
No nos queda mucho tiempo.
Si, Calzado anda en una cuatrimoto.
¿Puedes creerlo?
¿Calzado? ¿El narcotraficante que caza
humanos para divertirse?
Ya sé, pero que tramposo.
- Cyril.
- OK.
Debemos suponer que Archer también
se dirige a la zona de aterrizaje.
- pero no puede ganarle a Calzado.
- Nosotros tampoco, así que...
No necesitamos ganarle a Calzado,
solo tenemos que ganarle a Archer.
- ¿Cómo?
- Sígueme.
Muérete, jungla.
Inféctate de malaria, cúbrete de sanguijuelas,
enférmate de dengue,
¡Y muérete de una puta vez0!
Yo aquí espero, mientras tanto,
a que aparezca un montón de cocodrilos
del Orinoco y me devoren.
Oh, maravilloso.
Seguramente son ellos ahora,
Paseándose en sus cocodricopteros.
Espera. ¿Qué demonios ?
AÑEJO
Oh, diosa de la jungla, retiro lo dicho.
Porque cuando me viste
sediento me diste de beber
Diosa de la jungla, eres una cabrona.
Oh, gracias a Dios.
Pensé que eras un cocodrilo.
- ¿Un cocodrilo? ¿En una cuatrimoto?
- No iba a ser muy atemorizante, ¿o sí?
No tanto como saber que voy a bajarte de allí,
y a descuartizarte como a un pez.
Bueno, en vista de que no sabes lo que
se dice nada acerca de los cocodrilos,
mejor conocidos como los depredadores
más mortales del mundo.
Yo soy el depredador más mortal del mundo.
¿De verdad?
- ¿Cyril?
- No hay desayuno para ti.
No, ese es mi nombre, Calzado.
Cyril Figgis, agente de ISIS.
Así es, y estas bajo arresto,
extra-judicialmente.
- Sobre mi cadáver.
- Eso se puede solucionar. ¿Lana?
Hola.
Espera un momento, ¿me utilizaron de carnada?
Así es Archer. Fue parte de mi brillante plan.
Lana, toma una lianas y amárralo.
- Moviéndote.
- ¿Moviéndome?
- Craso error.
- Si, vamos, que te apures.
Tenemos un helicóptero que abordar.
Amárralo.
Hazlo tú.
OK, ya entendí de que se trata.
Manos atrás de la espalda, Calzado.
- Oblígame, cabrón.
- Hazlo o ella te disparará.
- No lo haré.
- No. No, lo hará.
Vamos, Cyril, enfréntatele.
Vamos muchachos. Esto es ridi
Oh, me están dando náuseas.
- Es un hecho; voy a enfermarme.
- Ten, esto tal vez te ayude.
¡Mis ojos!
No debería haber hecho eso.
Yo no hay suficiente para emborracharme.
Y ahora, bastardo, ¡te mataré!
¡Lana!
- Que demonios, maldito infeliz.
- Gracias, gracias, gracias.
De nada, Cyril. ¿Aprendiste alguna
lección importante el día de hoy?
- Si.
- Yo también.
Aprendí que no me gusta ser carnada.
Lo siento, Cyril, ¿te dolió?
¿Cyril?
Cyril.
- ¡Cyril!
- Si, carajo, dolió.
¿Verdad que sí?
¿Qué? Si, obviamente,
escuche lo que dijo.
No puedo creer que el jefe de la DEA
tenga los pantalones de decirme eso.
Oh, ¿de verdad? Oh, sí lo es.
- Sip.
- ¿Qué tal salió?
Oh, bien. Me estaba explicando
el por qué ISIS no podrá cobrar a
recompense por la captura de Calzado.
- ¿Cómo?
- ¿De qué estás hablando?
Porque, aparentemente, no existen
pruebas de que lo hayamos hecho.
Les entregamos a Calzado.
¿Acaso les dieron un acuse de recibo firmado?
No, ellos...
- Oh, demonios
- Sí, bien hecho.
Ese es exactamente el tipo
de excelencia profesional incomparable
- que espero siempre de ISIS.
- ¡No, no, no, no, no!
- Que demon...
- ¿No era Pam?
- Desearía aun estar ciego.
- ¡Nunca me atraparan viva!
¿Qué estaba diciendo?
- Oh, sí. Excelencia...
- ¡Pam!
Por el amor de Dios, ¡sellen todas las salidas!
...profesional...
Aquí están nuestra muestras de orina
y no quiero volver a oír hablar de esto
porque este estúpido edificio es un polvorín,
y pienso quemarlo por completo
...incomparable.
Hablando de incomparable,
¿supiste que conocimos a un tigre?
Desafortunadamente lo asesinaron.
Hecho en Georgia.