Pido una votación oficial
de la Asamblea General
para prohibir las organizaciones
privadas de espionaje en todo el mundo.
¡Su mundo en las sombras
sin ley debe terminar!
¿No pueden encontrar a
nadie que nos defienda?
Bueno, los norcoreanos dijeron
que somos un excelente ejemplo
de las contradicciones
fatales del capitalismo.
Maldición.
¿Por qué la gente que nos odia
tiene los mejores argumentos?
La respuesta fácil es
porque tienen razón.
Pero la respuesta correcta
más compleja es...
muy compleja.
Sí, dejé Interpol abruptamente.
Y sí, trabajo en una industria
cuya reputación es peor que
el incendio de un orfanato.
Pero ahora es más
fácil trabajar conmigo.
Así eres tú, Steve,
baboso de pis.
¡Carajos!
¿Cómo va la búsqueda de empleo?
¿Honestamente? En alza.
- Chicos, ¿la misión?
- ¿De verdad?
- ¿Aún hacemos eso?
- Vamos.
Solo son grandilocuentes.
¿Saben cuánta suciedad tienen las
agencias privadas de espionaje
de esos idiotas de la ONU?
Cederán antes de la votación.
¿Así que nuestro negocio que
será prohibido por ser sucio
no se prohibirá porque es
demasiado sucio para prohibirlo?
¿Ese es tu argumento?
Parece que sí.
Tengo que hacer unas llamadas.
Totalmente sin relación.
Esto no va a pasar
porque no puede pasar,
¡así que dejemos de hablar de ello!
Sí, más o menos.
Pero seamos profesionales.
Y hablando de lo contrario,
¿dónde está Archer?
Aquí.
Esperando pacientemente.
Y profesionalmente.
Esas dos son definitivamente
profesionales.
Dijiste que era una
misión de acompañante.
Nadie dijo eso.
La misión es sencilla.
Dios, ¿respiran?
Anoche la pasamos bastante mal.
¿Alguien trajo alguno de
esos... espejos para la nariz?
¿Qué sensibilidad necesitas?
¿Viajas con eso?
¿Tú no?
¡Buzón de voz!
¡Sé que estás ahí, Catherine!
¡Contesta, zorra llorona!
Ahí van.
Muy bien, todos, ¡vamos
a tener una gran misión!
Esperen, ¿cuál es la misión?
Además, ¿qué país es este?
www.subtitulamos.tv
Ahora que tenemos las
distracciones fuera del camino...
No eran distracciones, Lana.
Eran personas con esperanzas reales,
sueños reales y nombres falsos reales.
¿Cuáles?
Como si tuviera memoria para eso.
¿Tienes memoria para
saber en qué país estás?
Barbados.
No, esperen. Bahrein.
Sé que lleva "bar".
Así que en Río de Janeiro...
Era "bra". Estaba pensando en Brasil.
Vengan, vamos.
El tiempo es esencial. Probablemente.
Los militares chinos desarrollaron
un destructor de búnkeres
y el gobierno de EE. UU.
quiere echarle un vistazo.
Pero no se les puede ver implicados.
¿No es un gran argumento
para que sigamos existiendo?
No si eres chino.
Así que unos gángsters chinos
se revelaron y lo robaron,
e inmediatamente les entró el pánico.
No estamos seguros de
quién es el comprador,
pero para reducirlo, harán una lista
de todas las organizaciones
terroristas del mundo.
Definitivamente no voy a hacer eso.
Eligieron Brasil para el traspaso
porque en esta época del año, es...
Algo distractivo.
Creo que quieres decir
impresionante, Lana.
La pompa, la historia,
el popo zau... ¿verdad?
Sí, yo no me preocuparía
por las distracciones.
Parece bastante concentrado.
Así que el traspaso se produce
en un almacén del mercado negro
aquí, propiedad de mafiosos brasileños.
Interceptarán la bomba y la
llevarán al helipuerto de aquí.
Infiltrar, extraer,
transportar. Entendido.
Ahora con respecto a la
inteligencia de esto,
¿sabes si alguno de estos
mafiosos está contratando?
Y adiós.
- Hola.
- Sí, hola.
- También hola.
¿Crees que podrías
dirigirte a las tropas?
Creo que enviaste un correo
intenso por accidente.
Entiendo que esto sea un shock,
pero no están despedidos.
Esto es un hiato.
Y volveremos a la actividad
cuando se disipe el humo.
No me hagan caso.
Recojo feromonas de ira para nada.
Gracias a todos por su duro trabajo.
Todos y cada uno de ustedes
son verdaderamente...
Valorados.
¡Oye, Kirk, espera!
Olvidaste tu...
bolsa de mierda literal.
Parece un poco duro.
Eso son estos tipos.
Ese pangolín está
claramente deshidratado.
Espera. Dios mío.
- ¿Es la bomba?
- ¿Qué bomba?
Ah, claro. No.
Es una caja de whisky Glengoolie Green.
¿Eso es lo más importante?
¿En serio?
Solo hicieron como 100 cajas de eso.
50, 30 de las cuales
se perdieron en el mar.
Sí, también veo la bomba.
Parece que el comprador
no ha aparecido todavía.
Solo están los chinos y los brasileños.
Así que este es el plan.
Voy a abrir algunas cajas
para ver si tienen más Glengoolie Green.
¿Y después?
- Bueno, eso depende.
- ¿De qué?
Sobre si lo encuentro.
Espera, ¿ese es el plan?
¿No hacer nada y esperar que salga bien?
¿Qué otra cosa podemos hacer?
A menos que alguien con mucho dinero...
tanto que no le sirva para nada...
pueda contratarnos.
¿Quién haría eso?
¿Tienen alguna habilidad real?
- ¡Soy contable!
- Conozco toda la ciencia.
Dije habilidades reales.
Supongo que no es tan útil como
la tolerancia para oler pegamento.
- Aunque estoy dispuesto a aprender.
- ¡Yo también!
Odio interrumpir
su adicción planeada aquí, pero...
¡Nevera de los demonios!
Tranquila. Es Barry.
Sí, y no estoy seguro de que
la respuesta a la pregunta:
"¿Cómo hago daño a la
nevera?" sea cuchillo.
Llevo semanas aquí.
O acabas de llegar
y estás jugando con nuestros recuerdos.
¿Quién soy?
¿Dónde está mi maldito cuerpo, Krieger?
Me metiste en esta nevera
y dijiste que era temporal.
Oye, ya casi había terminado
el prototipo para ti.
Pero entonces me topé con
un obstáculo científico.
¿Cuál?
Me aburría.
Mi ojo microscópico.
Así que lo primero de todo,
todo está totalmente bien y normal.
Pero por si acaso, tenemos
que limpiar este lugar
para que nos devuelvan el depósito.
Y si recuperamos nuestro
depósito, lo dividiré con ustedes.
Y si encuentran algo
genial, pueden venderlo.
Una pregunta.
¿Qué hice para merecer esto?
No lo sé.
¿Empujaste todos tus errores
por el hueco del ascensor?
Aproximadamente,
¿cuántos cuerpos crees que
hemos empujado hasta aquí?
Yo dos o tres.
Dos o tres cuerpos. No tan mal.
No, dos o tres solo yo.
¿Ahora podemos conseguir la bomba?
No hasta que le diga a todos
cómo acabo de encontrar
la cosa más genial.
- Pues hazlo.
- Acabo de hacerlo.
Y ahora, no pueden saber lo que es.
Esperen.
- Algo está pasando.
- Mierda.
El comprador aún no ha
aparecido y no hay traductor.
Espera. Archer, hablas portugués.
- Claro.
- Y yo hablo un poco de chino.
Genial, así que van allí
y explicarán que son los compradores,
nos dan la bomba y salimos de aquí.
- Sí, Pam.
- Es genial.
Parece complicado.
¿Y si lo resolviera todo yo mismo
mientras me miran con
silencioso asombro,
demostrando que no necesito a nadie?
¿Y cómo vas a hacer eso?
Voy a presentarles a mi amigo,
el Sr. acústica básica.
Y el nombre de pila del
Sr. acústica básica es...
Olvídenlo.
¡Muerte por! Su primer
nombre es Muerte por.
Lo clavé.
Muerte por acústica básica, ¿verdad?
Vamos.
¿Chicos?
Debí haber esperado.
Muy bien, concéntrense.
Veo un hueco en la fila. ¿Listos?
¡Y ahora!
¿Por qué no es Carnaval todos los días?
¿Porque la sociedad se derrumbaría?
Merece la pena.
Si esta es nuestra última misión,
no es una mala manera de acabar.
Deja de decir eso.
Todo va a salir bien,
así que cállate y déjame centrarme
en lo bien que se ve mi trasero.
Bueno, contrapunto, tal vez apestas.
- Tal vez sí.
- ¿Qué?
Perdí el hilo de esta discusión.
Señalaste que Cheryl no estaba ayudando,
a pesar de que tú tampoco ayudas.
Oye, te di esa agua,
y para que lo sepas,
cuando hago eso, se siente
como si estuviera orinando.
- Amigo.
- Fascinante.
Tus sensaciones físicas
se mapean en la nevera.
Algo así, sí.
¿Eso te ayudará a
devolverme a mi cuerpo?
Todavía no, pero en el futuro,
quizá nos quedemos todos
atrapados en neveras,
así no te sentirás tan mal.
¡Mi ojo no microscópico!
¿Qué...? Es Milton.
Bueno, al menos no es deprimente.
¿No hay otro hueco de ascensor
al que podríamos empujar esta basura?
Odio este trabajo.
Odio perder este trabajo.
¡Estúpido hueco de ascensor!
Dios mío, se quejan mucho.
Solo hay que buscar basura para vender
para que puedan comprar esa cosa de
alquiler de la que siempre se quejan.
¿No sabes lo que es el alquiler?
Diré que es una especie
de comida para pobres,
¿como las croquetas?
Esto es... y no lo digo a la ligera...
orgasmo líquido concentrado.
Qué asco.
Pero tienes toda la razón.
¿Qué van a hacer cuando esto termine?
- ¡Vamos!
- Para.
Tenemos información de que
los chinos vigilan los
principales helipuertos.
Van a tener que cancelar
la ruta del desfile.
- ¡No!
- ¡Vamos!
Sí, siento mucho
que tengan que hacer una
misión durante la misión.
Bueno, al menos te disculpaste.
Les encontré un claro que
pueden usar en las colinas.
- Enviaré coordenadas.
- Escúchame.
¿Y si nos quedamos en
la ruta del desfile
y vendemos la bomba a los chinos?
No lo sé. Probablemente te matarían
y tal vez iniciarían la
Tercera Guerra Mundial.
¿En qué estamos pensando?
¿Merece la pena intentarlo?
¡Idiotas!
¿Cómo puedo quejarme de idiotas
sin idiotas de los que quejarse?
Pero ¿qué significa?
¿Qué significa qué?
Solo nuestra nueva cercanía como equipo.
También encontramos algunas llaves.
- ¿En serio, Cheryl?
- ¿Qué?
Sabes que no soy buena con
la comunicación no verbal.
Entonces,
¿qué tipo de comunicación se te da bien?
- ¿Qué?
- De acuerdo.
¿Y?
¿Alguien las reconoce?
Nueva tarea.
Averigüen de qué son estas llaves.
Busquen en todas partes.
Quizá sea algo que podamos vender.
¿Acabas de aclararte la garganta
que no tienes?
Quiero ayudar.
Odio tener que decirte esto,
pero eres una nevera.
¡Soy consciente!
Y me han metido en esa sala
de descanso durante meses.
Intenta entablar
conversaciones con la gente
que mete cosas en lo que
parece mi caja torácica
y básicamente ignorándome.
Salvé todas sus vidas de Otro Barry,
así que, por favor, ¿podrían
echarme una maldita mano?
Lo siento, ¿hemos establecido
de dónde vino esta nevera rara
y por qué habla así?
- ¡Sí!
- Varias veces.
- Repetidamente.
- Pero eres
un poco pesado de transportar.
Y solo te trajimos aquí
porque nos lo suplicaste.
Lo resolvimos la última vez.
Saquen mis circuitos.
Claro.
Solo pónganme en algo ligero con ruedas.
Sí, no es lo que tenía en mente.
¿Y qué tenías en mente?
Esto no.
Pam, ¿qué está pasando?
No soy yo.
Jesucristo, ¿cuál es el problema?
¿Jesucristo?
Claro.
No quiero ser sacrílego,
¿pero alguien trajo una motosierra?
¿Soy yo o la biblioteca de armas
solía tener más armas?
- Se llama armería.
- Bien.
¿No solía tener más armas la armería?
Mira, Cheryl, un portapapeles.
Hace "snap, snap".
Sé lo que estás haciendo.
No soy...
idiota.
¿Quién no puede...?
Así que has estado
vendiendo las armas, ¿no?
Santo cielo, ¿de verdad estamos tan mal?
Aunque la ONU no nos prohíba,
¿podríamos hundirnos?
Tú eres el contable.
Y estoy empezando a sospechar
que los números que
me das no son reales.
¿En serio? ¿No crees que los sobornos
y el dinero del silencio y los pagos
de los oligarcas del tercer mundo
se registraron con exactitud?
Bueno...
¿Sí?
Si supieran la cantidad
de mentiras, engaños
y compromiso moral
que requiere ser jefa,
nunca dejarían de hacerme cunnilingus.
Bueno, si la oferta
está sobre la mesa...
No. Salí contigo, ¿recuerdas?
E incluso ese gran trasero de cerdo tuyo
no compensó tu boca
en más de un sentido.
Pedirías perdón a la bala que te mató.
Bueno, lo siento por ser educado.
¡Lo volviste a hacer!
¡Jesucristo!
Pisa el acelerador, Pam.
Si usamos el principio
de apalancamiento...
Entonces estaremos aquí
todo el maldito día.
¡Acelera, Pam!
Te dije que funcionaría.
Me dije que funcionaría.
Y luego arañé y raspé
mientras todos se
quejaban y lloriqueaban,
hasta que por fin cerré mis
cansados ojos para dormir,
todo lo que podía ver eran
sus caras agrias y arrugadas.
Para que conste, no estaba
cerca para nada de eso.
¡Cierra tu maldita boca inexistente!
Diría que debimos haberte
vendido por partes,
¿pero sabes qué? Me
alegro de haberte salvado
porque por fin has
conseguido la forma adecuada,
porque ahora, ¡tanto literal
como figurativamente apestas!
- Lana.
- ¿Qué?
Hay algo escrito en Sr. Snappy que se ve
muy parecida a la letra en las llaves.
Genial, ahora solo tenemos
que encontrar a Tom Sawyer.
¿Alguien tiene el número del
cementerio de Mark Twain?
¿Tom Sawyer? Qué graciosa.
También es el nombre
de una canción de Rush.
¿No conocen esa?
Es la mejor.
Va...
No sé cómo va.
¡Dios mío, no sé cómo va!
- Esto es todo, ¿no?
- Sí.
- Luego, de vuelta al Carnaval.
- ¿En serio?
Todo irá bien. Para mí siempre lo está.
No necesito a nadie.
¿De verdad quieres acabar así?
- Ajá.
- Pero somos nosotros.
No hay nada que discutir.
¿Cómo podría olvidarlo?
Algo va mal.
Oye, está bien. No pasa nada.
Sin relación, ¿ha pasado algo raro?
Algo más raro que todo
lo demás sobre ti.
Ahora que lo mencionas,
estas extrañas cicatrices
siguen apareciendo en mi cráneo.
Así que vamos a...
¿Buscar en su laboratorio
inmediatamente? Sí.
¡Hola!
Absolutos mojones.
¿Slater? ¿Eres el malo?
Pensé que era apropiado
que su última misión
antes de desaparecer en
el basurero de la historia
sería puliendo mis gloriosas pelotas.
Amigo, no quiero imaginarme tus pelotas.
No podré dormir esta noche.
¿En serio? ¿Sigues en la CIA
después de tu catastrófica
cagada en Manatina?
¿Catastrófica? ¿Para la CIA?
Me dieron una mención de honor por ello.
Así que no nos agrada este
tipo. ¿Es nuestra vibra aquí?
Baja la voz, Glarey Poppins.
Actúa como tu gobierno.
Ponte detrás de los americanos y asiente
mientras tu influencia
disminuye constantemente.
Mira, voy a necesitar
algún tipo de confirmación
de que esto es un asunto
oficial de la CIA.
Claro. Espera un segundo.
¿Hola, CIA?
Esa arma china que están
robando, ¿la están robando?
- Gracias.
- No haces lo del teléfono.
Yo hago lo del teléfono.
¿Sabes? Es un gran punto.
Y otro ejemplo más
de mí haciendo todo lo
que tú haces, pero mejor.
Y, oye, Pam, mis pelotas.
¡Maldición!
Dejé de pensar en ellas.
Esto se siente muy mal.
¿Glarey Poppins?
Le daré una cucharada de mierda.
Lo haré, lo haré.
Problema, Lana.
Estamos un poco ocupados
aquí, ¿de acuerdo? Así que...
Slater vino a recoger la bomba.
- ¿Qué? ¿Esa zorra?
- ¿Verdad?
¿Puedes confirmar que está en la CIA?
Mi único contacto era
quien nos contrató.
Y si estaba fingiendo, yo...
Supongo que entonces lo
resolveré yo mismo, como siempre.
De acuerdo, chicos, no
tenemos forma de saber
si está al nivel o no,
así que mi idea es que dejemos
de preocuparnos por ello.
Y vayamos a ver algo de popo zau.
Dios mío, sí.
Sí, sé que no puedo recuperar
mi trabajo en la Interpol,
pero necesito saber si
alguien llamado Slater
sigue afiliado a la CIA.
¿Supongo que es un monónimo?
Bien. Gracias.
Sí, eso sonó...
- ¿Como si nos hubiera jodido?
- Bastante.
Slater fue desautorizado oficialmente
por la CIA el mes pasado.
Pero no lo compartieron con
agencias de espionaje independientes
porque estamos a punto de no existir.
Desearía que no me hubieras dicho eso
porque ahora tengo
que destruir a Slater.
De ninguna manera voy a acabar
así en mi última misión.
Admites que es tu última misión.
Oye, nada de regodearse durante
los avances inducidos por la rabia.
¿Qué buscas ahora?
¿Recuerdan cuando dije
que encontré algo genial
en el almacén?
No recuerdo esta puerta.
Dios mío, es precioso.
No tienes ni idea de cómo usar esa cosa.
No tengo ni idea de cómo hacer
la mayoría de las cosas que hago.
¿Seguro que puedes alcanzarlo?
Dale un segundo.
Piensa en Slater.
No le basta con ganar.
Tengo que decírselo.
Oye, tonto, tráeme de vuelta.
Esto es una locura.
Para que lo sepan,
ya no soy de la CIA.
Jetpa...
Hablando de locuras.
¡Dios, cuidado con la hélice!
¿Ves al fabricante de sashimi humano?
¡Eso soy!
¿Un poco de ayuda?
¿Cómo? No puedo ver lo que está pasando.
Ray, quita el reflejo de mi ojo.
No puedo ver. Espera un segundo.
Pam, ¡tus espejos!
Dios mío, lo hizo.
Sí, pero...
Jesús.
Bueno, no es lo peor
que alguna vez le ocurrió.
¡Gané otra vez!
Debiste haberlo dejado pasar.
¿Dejarlo pasar y perderme esto?
Yo, Sterling Archer,
¿ganándote otra vez?
Me alegro mucho de no
haberlo dejado pasar.
¡Es el mejor momento de mi vida!
¿Por qué iba a dejarlo pasar?
¿Por qué?
Estás a punto de descubrir por qué.
¿Katya?
Sterling, querido.
Me duele verte.
A mí también me duele, Katya.
Y tengo que preguntar
antes de que hagamos
lo que creo que estamos
a punto de hacer.
¿Sigue vibrando?
Ese no es el dolor al que me refiero.
Me duele porque debo hacer esto.
Y sí, todavía vibra.
Sterling Archer.
Nombre en clave: Duquesa...
Nadie me llama así.
Conocido de Berlín a
Bangkok como el hombre
que solía ser el espía
más peligroso del mundo.
¿Solía ser?
Quita estas cadenas
y esa papa encima de tu cuello
va a dejar de soler ser una cara.
Amigo. No necesitas esas cosas.
Todos tenemos trabajo que hacer.
Y tú eres terrible en el tuyo.
Estas pinzas para pezones
son muy pellizcables.
Muy poco profesional.
¿Es ese realmente tu gran
problema ahora mismo?
Sí, porque me importa el oficio.
Sí, la película de la
bruja adolescente gótica.
No.
¿Algo que decir antes
de que te haga zip-zap?
¿Qué, con esa batería
de carrito de golf?
Go-kart.
Y eso no es para ti.
Mi kart necesita reparación.
Es una batería grande.
Dato curioso: la usan
para arrancar trenes.
Es el dato menos curioso que he oído.
No sé si lo he dicho, pero...
realmente es bueno verte de nuevo.
Mira, lo entiendo.
Es superdivertido sacar la batería
que supuestamente pone
en marcha los trenes.
Y aviones.
Pero todos sabemos que
si unes eso a un humano,
moriría instantáneamente,
haciéndolo inútil
como una herramienta de
interrogación, ergo mien...
Lo siento. Te interrumpí.
¿Algún problema?
Sí, no pensé que quemar pezones
olería así.
Bueno, tal vez el olor cambia
a medida que avanzamos.
- ¿Qué?
- Dale otra vez.
Tal vez no tengo claro el
orden de las operaciones aquí,
¿pero tenías alguna pregunta?
Solo quería que supieras
que voy en serio.
Slater, una carta severamente redactada
podría hacer maravillas.
Descansa, Archer.
Odiaría que murieras
cuando vuelva a hacerlo.
Odiaría ambas partes.
Me encantaría oírlo.
Levántate, debilucho.
Bien. Haz inventario de la habitación.
Encuentra las herramientas. Improvisa.
Creo que una de esas
abrazaderas se derritió
y se fundió en mi pezón.
Pero no te preocupes por eso.
Y no te preocupes por hablar solo.
No es síntoma de lesión cerebral,
aunque es posible que
no recuerde si lo es.
Sterling, cariño, ¿qué te han hecho?
Me estremezco de compasión.
No... no digas "estremecer"
con esa voz sexy.
Si mis pezones se ponen
duros, podría morir.
Lo siento mucho.
Es solo que verte así...
No sabía que podía llorar.
Mis mejillas están húmedas.
Ahora me voy a desmayar.
Entonces... ¿qué haremos?
Espera, ¿no había algo de la ONU?
¿Cómo va eso?
Este es el mejor momento de mi vida.
Dije, ¿cómo va eso?
Esperen, ¿soy invisible?
¿Cuál es la versión sonora de eso?
In... visible.
No, acabo de decir eso.
Miren, estoy trabajando con mi red.
Soy invisible.
Ojalá.
La votación en la ONU sobre
la prohibición de las agencias
es en dos días, pero es tiempo
más que suficiente para...
No es de lo que estamos hablando.
Y va a estar bien.
Solo tenemos que encontrar a Archer.
Miren, he tanteado el terreno.
Igual que esos gatos de
camarones en salmuera que hice.
O no.
Krieger, ¿descubriste
qué es esa cosa rara
que encontramos?
No, pero he determinado
que es espeluznante
y posiblemente asqueroso.
Así que tenemos cero posibilidades
de encontrar a Archer
aquí, ¿verdad? ¿O la bomba?
- Sí, probablemente.
- Sí, suena así.
¿Oí la palabra "bomba"?
¡No! ¡Solo no!
- Sí, pero ¿por qué no?
- ¿O cómo no?
No lo sé.
Pero no vamos a sentarnos aquí
y guisarnos en el jugo
de nuestro fracaso.
Hay un destructor de búnkeres por ahí.
¿Sabemos quién lo tiene? No.
¿Sabemos dónde está Archer
o incluso si está vivo? No.
¿Recibimos preguntas bastante incómodas
sobre nuestras
actividades en Brasil? Sí.
¿Ven cómo acaba de deslizar
las malas noticias?
Como un tobogán engrasado.
El resto de nuestras vidas
pueden estar condenadas y vacías,
pero, por Dios, vamos a vivir lo mejor
de estos últimos días haciendo
lo que mejor se nos da,
para lo que fuimos
puestos en esta Tierra.
Krieger, descifra ese orbe.
Barry, ayúdalo.
Estás hecho de computadora
o de lo que sea.
El resto de ustedes, consíganme
algún objetivo plausible
para un destructor de búnkeres.
Alguien quiere usarlo para
alguna mierda malvada
y vamos a parar esa mierda malvada
¡porque eso es lo que hacemos!
Sploosh.
Lo siento.
Slater dijo que no te torturaría.
Bueno, te lo agradezco.
Fue increíblemente doloroso,
¡especialmente después de
que alguien me disparó!
Sterling, estás delirando.
Fui yo.
¿Tienen un especial de
cena a las cuatro aquí?
¿Qué es este lugar?
Aparte de un sitio negro de la KGB.
Sitio negro abandonado de la KGB.
Hemos reunido a aliados de todos los
servicios secretos de
inteligencia del mundo.
Jubilados, en su mayoría.
Así que sí, están curtidos.
Nos llamamos... Silverwolf.
Un gran plan de supervillano
malvado. Entendido.
¿Qué van a hacer, volar Plutón?
¿Envenenar todo el dinero del mundo?
¿Algún tipo de misterio gigante
que resulta ser una estafa
inmobiliaria anticlimática?
No.
No estamos aquí para destruir el mundo.
Estamos aquí para salvarlo.
Y tú, mi Sterling, vas a ayudarnos.
¿Y cómo ayuda esto exactamente?
Bueno, primero, voy a conectarte aquí.
Esto no es una mejora.
Debe haber alguna
programación residual ahí.
Sí, definitivamente hay
algunos residuos aquí, diría.
Creé un búfer entre tú y el dispositivo
para que puedas observar la
programación de la esfera
sin contaminación, que se manifestará
como estas increíbles gafas ciberpunk.
Podrás ver con ellas
seguro, choomba.
¿Y estas me protegerán?
- No lo sé.
- ¿Qué significa eso?
¿Qué quieres de mí?
La ciencia no es una ciencia exacta.
Dios mío.
Aquí no hay Dios.
En fin...
¿Quieres que vuelva la Guerra Fría?
No, claro que no.
Pero... sí.
Sí, lo entiendo.
¿A quién no le gusta la
constante amenaza inminente
de la aniquilación nuclear?
Mira el mundo en el que vivimos.
Todos estos insignificantes
conflictos menores.
Toda esta paz, dinero y... teléfonos.
¿Así que las cosas eran
mejor cuando estaban peor?
Exacto.
Esto se está convirtiendo
en un mundo sin propósito,
sin sentido y sin Sterling Archer.
El gobierno de EE. UU. votará sí
a la propuesta de prohibir las
agencias privadas de espionaje.
Instamos al mundo a
que se una a nosotros.
Y en palabras de mi
gente, ¿qué tal, Cowboys?
Probablemente ni siquiera
habrá más guerra.
Será un concurso de miradas.
Pero el conflicto nos dará energía
y nos hará fuertes y nos dará sentido.
En un universo sin
fricción, no pasa nada.
Y tú... ¿quién eres en ese mundo?
Eso es ridículo.
No tengo un contraargumento.
Pero ¿qué tiene eso
que ver con torturarme?
Slater y yo tenemos
diferencias de opinión a veces.
Sterling, puede que no sea
ahora, pero dentro de poco
vas a tener que tomar una decisión.
Un mundo te incluye y el otro no.
Y... te he extrañado.
- ¿En serio?
- Katya, ¿qué demonios?
Hablamos de esto.
Sí, lo hicimos.
¿Puedo hablar contigo fuera?
¿Te contó todo?
Tiene razón. Deberías unirte a nosotros.
Pero, por desgracia, no dejamos
que los muertos se unan,
por lo que puede dificultar
tu proceso de incorporación.
Esto va a ser desagradable.
Muy bien, ¿dónde estoy?
¿Dónde estoy?
Teléfono, teléfono,
¿dónde está el teléfono?
Usa la herramienta que tengas, supongo.
¿Por qué me miran todos?
Estás presentando a los candidatos
para objetivo de destructor de búnkeres.
Porque eres nuestra
experta en demoliciones.
Genial.
¿Está empeorando?
¿Podría?
Es una carga en forma de hélice
capaz de penetrar de 10 a 12 metros
de hormigón armado
con propagación mejorada
de ondas de choque
a través de los próximos 30.
¿Qué tipo de instalación necesitaría
12 metros de protección?
Buscamos emplazamientos
de misiles nucleares,
instalaciones de minas profundas, NORAD.
El problema es que hay demasiados.
Entonces, ¿qué, callejón sin salida?
A menos que recibamos algún
tipo de mensaje de Dios.
"¡Ja, ja! ¡Estoy vivo, idiotas!
No gracias a ustedes,
como he dicho, idiotas.
Voy a hacer esto yo solo".
En serio, ¿ni siquiera vas
a decirnos dónde estás?
"Es broma. Estoy en Sochi.
Nos vemos aquí".
"Idiotas".
¡Soy eterno!
¿Sabemos cuándo la azafata
va a venir o cuándo?
No hay azafatas.
Bien. Auxiliar de vuelo.
No podemos volar en avión
comercial porque se supone que no
debemos abandonar el país.
Bueno, si logramos esto,
quizá nos dejen seguir existiendo.
Salvar el mundo para
salvarnos a nosotros mismos.
Hola, ¿están cómodos aquí atrás?
No.
Genial, genial, genial. No
me importaba de todos modos.
Y está a punto de empeorar.
Subiremos por tierra,
así que tendré que tocar el
suelo para pasar desapercibido.
¿Necesitas algo más
mientras estás en ello?
Negativo.
- De acuerdo.
- Es su tipo.
Pero antes de hacer
eso, necesito saberlo.
¿Qué es eso?
Porque si llevo algún
tipo de agente químico
o radiactivo sobre varios países
en violación del derecho internacional,
me gustaría saberlo.
Puede que no sea nada o puede que sea lo
que nos salvará a todos.
O puede ser de importancia media.
Voy a quedarme aquí y parpadearte
y esperar a que seas menos estúpido.
Esto es Barry Matrix.
Contiene la conciencia raíz
del ser conocido como Barry.
Bien, picaré.
¿Quién es Barry?
- Soy yo.
- Hola.
Bueno, no quiero saber nada más de esto,
así que voy a volver a la cabina.
Una pregunta.
Mi copiloto, ¿siempre
canta cuando vuela?
*Es un piloto real y vuela el avión*
Sí, creo que usted lo pone nervioso.
Sí, bueno, mucho de
esto me pone nervioso.
Tú no.
Ese es un... lindo vestido.
- Muy bien.
- Interesante.
Espera un segundo,
todavía no has explicado
por qué tenías la Barry Matrix.
Bueno, no puedo decirlo
exactamente, pero he conseguido
reconstruir algunas de mis
notas parcialmente destruidas.
Aparentemente, empecé a aceptar
trabajos nocturnos de gente sospechosa
- y luego drogarme...
- Como sea.
Nada de eso importa,
¿sí? Lo que importa es...
Que soy el mejor
en todo
y he desafiado a la misma muerte.
Siento que alguien debería sentarte
y explicarte la arrogancia.
Como si fuera a escuchar.
Así que toda esa
investigación que hicieron,
¿hay algo cerca de aquí
que califica como un objetivo
para el destructor de búnkeres?
Hay algunas instalaciones nucleares,
tal vez una base o dos, pero son
demasiadas para estar seguros.
Y si tratan de reiniciar la Guerra Fría,
¿qué haría eso?
Bueno, vamos a averiguarlo.
Pam, Cyril, Cheryl, vayan
a ese sitio negro de la KGB
a buscar pistas.
Probablemente lo abandonaron
después de que Archer escapó.
Objetivo secundario: ver si pueden
encontrar mi pezón izquierdo.
Krieger, averigua cómo meter
a Barry en tu prototipo.
Si Katya está cerca,
vamos a necesitarlo.
Ray, róbanos un auto.
¿Por qué crees que sé hacerlo?
Porque todos los paletos saben
cómo hacer puente en los autos.
Sí, porque es muy divertido.
Te conseguiré un auto.
¿Y los demás?
Sochi es un patio de recreo
para los ricos de Rusia.
Archer, Zara y yo iremos al casino
a ver si hay algún
dignatario en la ciudad.
Tal vez van tras gente importante
para iniciar la Guerra Fría.
- ¿Alguna pregunta?
- Sí.
¿Hay razón para que este piso franco
apeste a mierda de perro absoluta?
Sí, nos quedamos sin dinero.
Congelaron nuestros activos.
Intenté sacar algo,
pero obviamente no fue mucho.
Así que esto está pasando de verdad.
- ¿No más nosotros?
- Oye, está bien, ¿de acuerdo?
Digamos teóricamente... no
es que quiera que ocurra,
pero teóricamente... ¿perderemos
y habrá otra Guerra Fría?
Otro concurso de miradas, probablemente.
Pero ¿no habría un lugar
para nosotros en ese mundo?
Muy bien, todos.
Vamos.
¿Por qué lo hicimos así?
Soy genial apostando.
Sí, y yo manejo dinero.
Esto apesta mucho para ustedes.
- También estás aquí.
- Cierto.
Sepárense, tontuelos.
Y que duren, ¿de acuerdo?
Estamos aquí para buscar
información, no para apostar.
Con estos mínimos,
podríamos no durar mucho.
¿Bromeas?
Apostar es una de las muchas cosas
en las que soy literalmente
el mejor del mundo.
¡No, no, no!
¡Estos dados están manipulados!
¡Exijo un árbitro independiente!
De todas formas, ¡no quería jugar!
Muy bien, esta es tu casa, Cyril.
Papeles en una oficina.
Aquí es donde brillas y...
¿qué sabes?
Ahí está el pezón.
Porque esto es todo lo que necesito.
Mi suerte está cambiando
y es palpable, amigos.
Nunca me había sentido tan viva.
¿Olvidaste que es adicta al juego?
¿Sabes qué? Sí.
Bueno. Vamos al bar.
Oye, creo que tengo algo aquí.
Encontré un nombre con
información de fondo.
Parece nuestro objetivo.
Buen trabajo, Cyril.
Nos vemos en la entrada.
Tengo una habitación más que barrer.
Hola, amiga.
¿Hola?
Asumo que eres camarada de Archer, ¿no?
En realidad ya me iba.
Qué pena.
En realidad no te ibas.
Nos volveremos a reunir
mañana para nuestra votación
sobre las agencias
privadas de espionaje.
Y que sean borradas de esta Tierra.
¿No se supone que es imparcial?
Creo que esa es la opinión
imparcial en este momento.
¿Y qué vas a hacer?
Voy a terminar esta misión.
¿Qué vas a hacer tú?
Bueno, voy a terminar esta bebida.
Muy bien, vamos a buscar a Zara.
¿Qué es esto?
No lo sé. Ni siquiera la he leído.
"Sterling, supuse que escaparías,
así que te planté esto.
Es lo mejor. Slater te habría matado.
Pero quiero que vuelvas conmigo,
ayúdame a matar a Slater
y juntos dirigiremos Silverwolf.
Socios, espías, amantes para siempre".
Eso fue... más de lo que esperaba.
Vamos, en realidad no
estás considerando eso.
Claro que lo estoy considerando, Lana.
Acabo de oírlo.
Es lo que hace el
cerebro cuando oye algo,
especialmente cuando
te acaban de ofrecer
todo lo que quieres en la vida.
Archer, ¿empeorarías el mundo
para que fuera mejor para ti?
¿Quién dice que sería peor?
En el fondo, sé que nunca harías eso.
Bueno, en el fondo, siempre has
pensado demasiado bien de mí.
Voy a buscar a Zara.
Salúdala de mi parte.
Blackjack, para la dama.
¡Vamos, toma!
¡Chúpala! ¡Chúpala!
¡Chúpala!
Ven, vamos.
El lugar va a explotar pronto
para eliminar pruebas.
No me gusta pelear, señorita.
Pero ya que insiste,
¿alguna vez le dije cómo me
convertí en ejecutor de la KGB?
Nos acabamos de conocer, literalmente.
Estaba en un gulag en Siberia
por una serie de delitos.
El alcaide de la prisión se volvió loco.
Abrió todas las puertas
de las celdas y dijo:
un hombre saldrá vivo de esta prisión.
Y yo fui ese hombre.
Esto va a ser bueno.
Disculpe, señorita.
Sería un honor que se uniera a nosotros
en nuestra sala de grandes apostadores.
Hagámoslo.
Estoy con ella.
Estos son cada agregado militar
y negociador en el libro más breve
de chinos y rusos que he tenido.
¿Puedo? ¿Puedo?
Lo hiciste bien, chica. Ve a apostar.
Hagamos rodar huesos.
Bien, veamos.
Sabemos a quién se dirigen,
¿pero cómo averiguamos
adónde se dirigen?
Podría plantar un micro.
Quizá le robe el uniforme a un chófer.
O...
Oye, yo...
Ya no quiero pelear.
Yo tampoco.
¿Bien? Paramos a la de tres, ¿sí?
Uno...
Dos...
Tres.
Supongo que podríamos
haber hecho eso siempre.
Da.
Larguémonos de aquí.
Bueno, hola.
Oye. Oye, tú.
Me gustaría tener sexo... contigo.
Dame el número de teléfono
de donde te alojas.
¡No!
Es la mejor racha de la historia.
No puede terminar ahora.
Solo denme una ficha más.
Una ficha más.
- ¿Fui yo?
- No, fui yo.
Bien.
¿Lo conozco?
¿Archer? ¿Archer? ¿Archer?
¿Archer?
Maldición.
Gregaro Ivanolichiguet.
Es nuestro hombre.
Profesor de ingeniería estructural
que también diseñó la presa de
Sochi inaugurada el año pasado.
Así que van a usar a este tipo
más el destructor de búnkeres
para ¿qué, volar la presa?
Eso parece.
Mata con ello a las
delegaciones china y rusa.
Oye, ¿y ese número de
teléfono que tienes
del general ruso?
Bueno, si evitamos que
Silverwolf se lleve al profesor,
tendremos la credibilidad
para que los rusos
y chinos nos crean de verdad.
¿Así que quieren matar
a los rusos y los chinos
y culpar a Estados Unidos?
Y apuesto a que Slater sabe
exactamente cómo hacerlo.
Jesús.
Mierda, Ray, creo que
podrías haber robado un auto
con amortiguadores de verdad.
Bueno, no pude probarlo exactamente,
desagradecida...
¿Y dónde está Archer?
No lo sé.
Recibió una carta de Katya. Creo...
¿Crees que está comprometido?
De ninguna manera. De ninguna... manera.
Es decir... de alguna manera.
No podemos asumir nada ahora mismo.
Vamos a tener que hacer esto sin él.
No nos distraigamos, equipo.
Atrapemos a Gregaro antes
de que lo haga Silverwolf.
Claro.
Vas a ocupar su lugar, ¿Zara?
Déjala.
No es como si nunca nos
hubiera abandonado antes.
¿Después de la muerte de Katya?
¡Vamos!
Denle un respiro.
Bien, ahora estoy confundida.
No importa.
Lo que importa es que hagamos
nuestro trabajo y salvemos el mundo,
y eso solo ocurrirá si
nos mantenemos unidos.
¡Maldición, Ray!
¿Quién habla inglés aquí?
Vaya. Gracias, imperialismo cultural.
Estamos aquí para evitar un secuestro.
Pam, Zara.
Parece que me están secuestrando.
En realidad no.
Me gustaría subrayar que
definitivamente no lo
estamos secuestrando.
Lo llevaremos a un
lugar seguro y secreto.
Suena a secuestro.
Hay diferencias importantes pero sutiles
entre lo que estamos
haciendo y el secuestro,
y, obviamente, no tengo tiempo
para entrar en medio de...
lo que parece un secuestro.
Gracias a todos.
Buenas noches.
No quiero gafarlo,
pero en general, no salió tan mal.
Maldición. Eso es muy inteligente.
- ¿Qué?
- Somos parte del plan.
Mierda, los americanos lo secuestran
y luego nos lo quitan.
Esperen. ¿Quiénes son estas personas?
Los secuestradores reales.
¿Más de ustedes?
Ya casi lo he explicado.
Callejón, por ahí.
Muévanse.
¿Y ahora qué?
¡Suban!
Me gustaría que todos sepan
que esto va en contra de
cada instinto que tengo.
Eso es tierno.
Así que elegiste el mundo patético.
No.
Elegí... a ustedes.
¡Cuidado!
Siento que haya sido así.
Pero la próxima vez que los vea,
voy a matarlos a todos.
Solo para recapitular...
Leí tu carta.
¿Es demasiado tarde
para cambiar de bando?
¿Qué?
¡Es el mejor momento de mi vida!
Eso está totalmente fuera de contexto.
Por eso nadie confía en la ONU.
Consideren su rostro al emitir su voto
para ilegalizar el espionaje privado.
Un hombre que hace caso omiso
del orden internacional,
en deuda solo consigo mismo y
con su propio ego retorcido.
¿Y ahora me hacen cumplidos?
No se ve muy bien.
¿Qué, el hecho de que todos
estamos a punto de ser desempleados
o la misión?
Ya que mencionaste la misión...
Bueno, al menos no eres una aspiradora
atada a una máquina de pajas.
Hay gente que pagaría
mucho dinero por eso.
¡Yo! Yo soy esa gente.
¿No tienes algún atuendo más apropiado
para mí?
Sí, si quieres eso.
¿Eso es un traje de espía o de sumiso?
Elección del distribuidor.
Para repasar: Slater y sus viejos espías
quieren volar la presa,
matando a un montón de rusos y chinos.
Luego culpará a Estados Unidos
y reiniciará la Guerra Fría,
porque piensa que es mejor
correr hacia el pasado
que afrontar el futuro.
¿No podemos decirles a los de la presa?
Slater ha estado llamando
con amenazas de bomba
durante los últimos seis meses,
así que ahora todas las ignoran.
Dios, apesta tanto que a veces
es realmente inteligente.
Archer, Zara, Ray,
irán haciéndose pasar por
inspectores de presas.
Infíltrense, localicen
y desactiven esa bomba.
¿Y existe un plan para derrotar
al imbatible robot de la muerte?
¡El prototipo de Barry!
Solo necesitaré una
subida de tensión masiva
para saltar su mente allí.
Así que lo conectaremos a una
de las turbinas de la presa.
Entonces me volveré invencible.
No si todavía llevas eso.
- Esas nalgas.
- ¿Qué hay de mí?
También hay mucho que
decir de tu trasero.
Pam, tú y Cyril serán el equipo dos.
No está en ningún mapa, pero
hay un barrio de invasión
que está justo en el camino del agua.
Tienen que convencerlos de que evacúen.
¡Vamos!
¿Por qué yo? Quiero
hacer cosas de tiros.
Sé que apesta, pero eres la
única que les agrada a todos.
Sí, no es que vayan a escuchar a Cyril.
Oye. Tengo habilidades útiles.
¿Cómo qué? ¿Atrapar perros callejeros?
Si lo conseguimos, quizá
la ONU no nos prohíba.
Miren, lo más importante
es hacer del mundo un lugar mejor,
que es lo que hemos estado
haciendo todo el tiempo.
¿Todo el tiempo qué?
Oigan. Oigan. Relájense, ¿sí?
Miren, lo siento por ustedes.
No todos tienen unas
habilidades como las mías.
Ya saben, capaz de prosperar solo
literalmente en cualquier situación.
Y gracias por este
resumen tan convincente
de tu actitud de imbécil.
Chicos, se acabó.
¿Creían que iban a hacer este
trabajo dudosamente legal
para el resto de sus vidas?
Sean como yo,
la persona plenamente
realizada que es capaz
de expresar sus sentimientos
haciendo cosas terribles
¡al cuerpo de algún presunto malo!
Lana, la reunión. Termina.
Aquí no hay retirada táctica.
Así que si podemos entrar
con los disfraces, genial.
- Si no podemos, esto lo descomplicará
- DARDOS TRANQUILIZADORES
muy rápidamente.
Espera, ¿cómo sabías que
tenías que traer eso?
Maldición, Archer.
Después de todo este tiempo,
¿puedes finalmente admitir
que soy buena en mi maldito trabajo?
No.
Pero es un no suave.
¡Vamos, eso es progreso!
Equipo de presa en posición.
Equipo de barrio, informe.
¿Podemos tener un nombre
más genial, como equipo...?
No. Aquí vamos.
Una oportunidad o es
nuestra última misión.
De muchas maneras.
Y con esa nota alegre,
es hora de la acción.
Equipo sorpresa de inspección de presas,
bajo las órdenes de seguridad de la ONU.
Vamos a necesitar acceso
a las instalaciones.
Lo siento, ¿qué?
¿Nos está desafiando?
Mire, sé que la gente nos ve en la ONU
como torpes e incompetentes.
Pero también resulta que
somos unos idiotas tremendos.
No, no es eso.
Otro equipo de inspectores
llegó hace una hora.
Y estos inspectores, ¿la mujer
rusa más sexy que ha visto
y el mayor imbécil del mundo?
Él insultó mis zapatos
e insinuó que yo tenía
relaciones con un reno.
¡Adviértenos antes de hacer eso!
Ladeé una ceja.
¿Así que les dirás no verbalmente
que están a punto de morir?
No, pero no queremos
entrar en un ida y vuelta.
Podría volverse hostil.
Así que... ¿están aquí para
decirnos que debemos irnos?
Gracias a Dios.
Es un gran alivio.
Pensábamos que sería difícil, pero...
podemos ver que no será
porque nunca le pediríamos que se fuera.
Pantalones cortos cargo, bien.
Mucho almacenamiento en
esos chicos malos, ¿verdad?
Lana, si tienes algún
tipo de plan secreto,
ahora es probablemente el momento.
Cheryl, ejecuta.
¿Qué? ¿Quién eres?
Era broma.
Muy bien, tienen una
ventana sin policía.
Cheryl distrae corriendo
y... con suerte no matando a nadie.
Yo diría que Dios se
apiada de sus almas,
¿pero qué clase de
dios crearía a Cheryl?
¡Mírenme!
Chicos, cuidado cuando se vayan.
Por alguna razón, hay
vidrios por todas partes.
¡Rápido, pon a Barry a funcionar!
Sí, dame ese poder inimaginable.
Traeré lluvia de dolor.
¿Qué? No. Soy bueno.
- Soy bueno.
- Ajá.
Por favor, debo implorarles.
No, no debes.
Porque ella puede romper
tu cuello de lápiz
como... un lápiz, supongo.
Eso no es un lápiz,
pero creo que la idea se traduce.
Los terroristas han tomado
la sala de turbinas.
No participar.
Bueno, me preguntaba cuándo esos idiotas
harían su condenado gesto estúpido.
¡Katya, tráemelos!
Como una petición y no una orden,
porque somos socios iguales.
Puedes sacar al robot
asesino imposible de matar
de la mujer, pero no
puedes sacar a la mujer
del robot asesino imposible de matar.
¿Cierto?
Construimos esta presa
con nuestras manos.
Nuestro gran logro.
Nos encanta y nunca deseamos
estar lejos de ella.
Todo eso es muy razonable.
Supongo que deberíamos irnos, Pam.
¿Razonable?
Cuando esa presa caiga,
todos estarán razonablemente muertos.
¡Vamos, Krieger!
Mira, esta oleada va a
reventar la Barry Matrix.
Así que si mueres después
de esto, mueres, mueres.
Hazlo.
Está vivo. ¡Vivo!
¡Krieger!
¿Qué? Dije que era un prototipo.
Les dije que no se involucraran.
No, nos dijiste que si nos
volvías a ver, nos matarías.
No es una aclaración útil.
Sabes que Slater te va
a traicionar, ¿verdad?
Aunque no tenga motivos.
Solo por una idiotez inherente.
Pero por ahora, es un idiota útil.
Como tú fuiste una vez, mi Sterling.
¿Barry?
¿Qué... te pasó?
Bueno, primero me volví
malvado. Luego te maté.
Luego fuiste mi novia. Entonces morí.
Después había un montón de mí.
Luego me dividí entre bueno y malo,
y luego fui una nevera
y maté al malvado yo.
Y ahora...
Voy a patearte el trasero, creo.
En serio.
Uf, chicos.
Maldición, Krieger.
Perdón porque el robot sensible
que construí desafiando a Dios
no está a tu altura, Ray.
Piernas de robot.
- Bien.
- ¡Patea pantalones!
Zara, sal de aquí. Ve con Lana.
No voy a abandonar una pelea.
Maldición, nunca pierdo, obviamente.
Pero esto... no se ve bien.
Así que encuentra a
Lana y haz lo que dice.
Porque ella es la inteligente.
¿Cuánto crecimiento personal
necesitas? ¡Adelante!
Tenías que elegir este
momento para ser noble, ¿no?
Sí, ya me arrepiento,
pero tengo un plan.
Ray, agarra este cable.
La liquidaremos cuando venga.
Aviso rápido.
Ya no están electrificados.
Y somos de una empresa
privada de espionaje
¡y hay una bomba colocada en la presa!
Ya hemos oído amenazas de bomba antes.
¿Y cómo pueden saberlo?
Porque somos nosotros los que
quizá se la dimos accidentalmente.
Esperen, ¡son los tipos de Río!
Los vi en la tele.
¿Tienen tele aquí?
¿Está detrás de la miseria?
Tenemos más que eso.
Déjenme enseñarles algo.
Santo cielo.
Bienvenida a un mundo de do...
¡Sí! ¡Vamos, pequeño Barry!
Sí, por favor, no me llames así, ¿sí?
¡Quítate!
¡Dios mío!
Dios.
No. Dios.
Eso no es bueno.
No creo que esos sean ojos rojos de amor
con los que me estás mirando.
Santo cielo,
¿estás robando energía de
la presa para minar cripto?
Nos lo deben.
No podemos dejar todo esto atrás.
Bueno, todo eso está muy bien,
pero todos van a morir si no se van.
Sin esto, ¿qué nos queda?
Hay algo mejor afuera.
Tienes que creerlo.
Has hecho un trabajo increíble,
quizá el trabajo más
importante de tu vida.
Pero quizá, solo quizá... no lo sea.
¿Y qué grande sería si no fuera
y lo mejor sigue afuera?
- Dios mío.
- ¿Tengo que
estar aquí para esto?
Si saco tu dinero,
¿puedes convencer a tu
gente para que salga?
¿Puedes hacerlo?
Resulta que soy un contable de primera.
Sin licencia.
Miren, si puedes hacer
eso, les daremos una parte.
Pam, perdí el contacto con Archer.
- ¿Qué?
- Necesito...
No te preocupes. Ya va la tía Pammy.
Encuéntrame un camino
de regreso a ese lugar.
Y consígueme algo con ruedas.
¡Pampage!
No puedo creer
- que estés haciendo esto.
- ¿Qué?
Atarte es realmente el
movimiento establecido aquí.
Eso no, la presa.
¿De verdad vas a acabar
con todo un pueblo?
¿Qué pueblo? No hay ningún pueblo.
Solo vamos a matar a un
montón de viejos generales.
El mundo debería agradecérnoslo.
No va a estar en el
mapa porque es un pueblo
okupa de trabajadores que
construyeron la presa.
Slater, ¿hay un pueblo?
Vamos.
Miren, la traición es un arte sutil
y ustedes están arruinando
mi sincronización aquí.
Aunque supongo que eso es agua pasada.
O, ya saben, sobre sus
cadáveres sin vida.
No puedo moverme.
Sí, bueno, los peligros
de tener un interruptor
que hace eso, cariño.
Slater, ¿por qué haces esto?
¿En qué te ayuda la Guerra Fría?
Vamos, llevo años preparando esto.
Tengo topos plantados por todas partes.
Venderé información en ambos sentidos,
socavando gobiernos.
Todo pasa por mí.
Yo soy el nuevo orden mundial.
Bien, entonces... disfruta explotando.
Sí, bueno, no lo haré.
¿De verdad?
Es el último regreso de tu vida
¿y eso es todo lo que tienes?
Eso me pone un poco triste, pero...
E inmediatamente feliz de nuevo.
- ¿Dónde están todos?
- Todavía dentro.
No se veía bien, así que
Archer me envió aquí.
¿Qué? Tenemos que ir a buscarlos.
Lana, espera. No me envió por eso.
¿No dijiste que hacer
del mundo un lugar mejor
era lo más importante?
¿Qué? ¡Vamos, acabo de decir eso!
No creía que fuera a surgir.
No puedo creer que esté diciendo esto,
pero confía en él,
porque él confía en ti.
- ¿Cuál es el plan?
- De acuerdo.
Preparemos una emboscada.
Si la presa se rompe,
no quieren estar abajo,
así que van a subir.
Detener a Slater.
Conseguir el detonador.
Prevenir la Guerra Fría. Me apunto.
Ojalá tuviéramos refuerzos.
Los tenemos.
¿Cheryl?
Lana, deja de hacerte la tonta.
¿Te imaginas si Cheryl fuera
el único refuerzo en...?
Mierda, hablas en serio.
No, no.
No termina así.
Lo siento, chicos.
No puedo llegar.
Te tengo, amiguito.
¡Pam! No me llames así.
Eso realmente dolió.
Estúpido suelo.
Maldición, Pam.
¿Por qué siempre eres la mejor?
¿Por qué no le preguntas a tu cara?
Barry, lo siento mucho.
Hola, nena.
Te ves muy grande.
Estamos superadas aquí.
- ¡Cúbreme!
- ¿Que te cubra?
¿Cubrirte dónde?
¡Lo logré!
Ahora larguémonos de aquí.
Claro, ¡la muerte!
Barry, agárrate a mi CPU.
Hemos fusionado nuestras conciencias.
Sean testigos del
verdadero poder de Katbar.
- A la izquierda.
- No, no. Yo lidero.
- Izquierda, luego derecha.
- Voy delante.
Esto es como la peor carrera de
tres piernas de todos los tiempos.
Slater, me vas a dar ese detonador
o te arrancaré la tráquea
por tu uretra.
¿Detonador? ¿Crees que hay un detonador?
¿Qué soy, un aficionado?
Jesús, Lana.
Usas detonadores cuando quieres que haya
una opción para explotar o no.
Usas un temporizador cuando...
CHICA QUE QUIERE SEXO
Ese sonido que acaba de oír
fue la rotura de la presa.
¡Que salga todo el mundo ya!
No, no soy una chica.
¿Este tipo nunca ha
oído hablar de un búfer
en su maldita bomba de tiempo?
No te preocupes.
Les contaré a todos
cómo intenté detenerte.
Disfruta de la cárcel, amigo.
¡Ya usaste la frase "disfruta", Slater!
- Archer, no lo hagas.
- ¿Quién sería si no lo hiciera?
Además, sabes que soy el
mejor cuando salvar el mundo
resulta que coincide
con ser supermezquino.
Adiós, Archer.
¡No! ¡Odio... las despedidas!
¡Ayúdame!
¿Por qué lo haría?
Porque sé...
- quién es tu padre.
- ¿Qué?
¿Qué, no crees que la CIA
ha buscado alguna vez tu ADN
en nuestra base de datos?
O sea, eso concuerda
con mi sentido de mi propia importancia.
Lo busqué y lo borré.
Soy el único que lo sabe.
Lo hice para aventajarte.
¡Dios, qué asco que seas listo a veces!
Oye, si no me salvas,
nunca sabrás la identidad de tu padre.
Slater, resulta que no necesito saberlo.
¡Eso es una mierda!
Pero, oye, disfruta cayendo.
¡Oye, Slater, ahora soy tu papi!
Esperen, no, no dije eso.
Nadie lo oyó.
Fue la línea "disfruta" y luego nada.
Eso lo terminó. Es todo lo que dije.
Y el recuento final:
172 a 21.
Las agencias privadas de
espionaje están prohibidas.
Maldición.
Una pequeña sorpresa para todos.
Tenemos una parte del
cripto de esa barriada
y todos somos... ¡millonarios!
¿Qué? ¡No!
Vender. ¡Vende, vende, vende!
Bueno, todos tenemos...
un poco de dinero.
- De acuerdo.
- Hurra.
Bien, esta es mi idea.
Utilizamos tu dinero para
financiar mi investigación
para colonizar la
luna... con hombres lobo.
Piensa en ello. La luna
siempre está llena allí.
Me está gustando.
Son el mayor montón de bichos
raros indisciplinados y mezquinos
que he conocido.
Y, Dios mío, ha sido un honor.
Mil libras a que esto es una diana.
¡Que sean cinco!
¡Maldición, Zara!
¡Sí! ¡Eso cuenta!
Chicos. ¡Chicos!
¡Imbéciles!
Bien, lo siento. Lo
siento, eso fue duro.
Solo quería decir que
hoy hicimos algo muy bueno.
Y sí, la hemos cagado antes...
mucho.
Pero también hemos hecho mucho bien.
Y tal vez todos renunciamos
a muchas cosas para hacerlo,
como vidas normales y...
relaciones sanas y no tener
todas estas cicatrices.
Pero sucede que estoy
orgullosa de estas cicatrices.
Estoy orgullosa de nosotros.
Y sé que Malory también lo estaría.
¿Pero saben qué?
La vida aún no se ha acabado, ¿sí?
Van a hacer grandes cosas nuevas
que ni siquiera han pensado.
Y yo también.
Y trato de convencerme a mí misma
de eso ahora mismo, pero...
Realmente creo que me lo creo.
Y ustedes también deberían.
Porque los quiero, a todos.
Y se merecen toda la felicidad
que este jodido mundo pueda darles.
Oye, Archer, ¿qué vas a...?
¿Archer?
¿Adónde fue?
- Sterling.
- Katya.
Es incluso mejor de lo que imaginaba.
Esto es alucinante.
Vaya.
Barry, necesito que dejes de hablar.
Pero es diferente.
¡Deja de hablar!
Bien, empieza a hablar otra vez.
Eso realmente me funcionaba.
¡Sí!
TRES MESES DESPUÉS
No estoy segura de lo que busca,
pero estamos cerrados.
La estoy buscando, Srta. Kane.
¿Ha visto a Sterling
Archer recientemente?
¿Y usted?
Desapareció después de Sochi.
He oído que se ha dedicado
al espionaje en negro.
Sí, bueno, esperábamos que
pudiera ayudarnos con eso.
¿Y ustedes son?
Represento a un nuevo grupo
conjunto de coordinación CIA-MI6.
El espionaje privado
puede ser cosa del pasado,
pero el mundo sigue siendo
un lugar complicado.
A veces se necesitan
soluciones flexibles.
Es lo que "nosotros" somos.
Así que el espionaje privado ha muerto,
pero a veces necesitan a
alguien que no sea público.
¡Exacto!
Y el Sr. Archer... es un
problema para nosotros.
Intente tener un hijo con él.
No podemos tenerlo por ahí
trabajando por cuenta propia.
Demasiado caótico,
demasiado desordenado.
Sin sentido de la perspectiva.
Así que ha venido a mí.
Un trabajo.
No nos importa lo que tarde.
Estipendio generoso, cubiertas
diplomáticas rotativas,
una bonificación
considerable al finalizar.
Solo traiga a Sterling Archer.
Me lo pensaré.
No esperábamos menos, Sra. Kane.
No te preocupes, mamá. Lo tengo.
Muy graciosa, AJ. ¿Qué tal el zoológico?
¡Mamá, fue increíble! Vi un elefante.
Comimos algodón de azúcar.
Papá me consiguió un...
Que sea una sorpresa.
¿Ustedes dos necesitan... hablar?
Voy a esperar en el auto.
Más te vale poder vivir
de ese estipendio,
porque nunca me vas a traer.
Sigue soñando, amigo.
Aunque podría ser divertido.
El gato y el ratón durante años.
Vistazos en el pasillo.
Imagina las posibilidades eróticas.
Entonces está decidido.
¿Las visitas a AJ están prohibidas?
Obviamente.
Brindo por tres días llenos de
suspense antes de que te atrape.
Bueno, tengo que volver a las sombras.
Fue todo un acontecimiento, ¿no?
¿Verdad?
Oye, Lana...
sobre nosotros...
realmente voy a extrañar escuchar lo que
piensas sobre las cosas.
¿No podría haber dicho hace diez años?
Idiota.
- ¿Lana?
- ¿Sí?
Como dije, AJ y yo fuimos al zoológico
y probablemente deberías
comprar una jaula para gibones.
Maldición.
Lana, recibí tu mensaje...
¿Archer? ¿Qué haces aquí?
¿Y de dónde demonios
sacas que no te despidas?
Bueno, Pam, odio las despedidas.
Y sabía que volvería a verte.
¿Y qué, fingiste ser Lana
y me llamaste aquí para disculparte?
No, es solo que he estado
por ahí por mi cuenta
y no es sostenible.
Nadie me cubre las espaldas.
¿Qué pasó con lo de
prosperar en solitario
literalmente en cualquier situación?
Puede que me haya equivocado.
¿Quieres entrar? Alto
peligro. No mucho dinero.
Solo entra en el maldito ascensor.
- ¿Y adónde?
- A Tánger.
- ¿Qué hay ahí?
- Ni puta idea.
Perfecto.
- WE ALSO HATE GOODBYES, ARCHER -