¿Chantaje?
Así es.
Anoche,
ladrones hurtaron
la casa de mi abogado...
Alan Shapiro.
¿Cómo supiste
que el Sr. Shapiro era mi abogado?
Sí, Cyril.
Lo sé porque...
Es un idiota.
Se llama síndrome del sabio.
Tiene memoria fotográfica.
Seguro lo leyó en un periódico
hace años y nunca la olvidó.
Ya sabes, muchos de los detectives famosos
tienen ese problema.
- ¿Qué?
- Sherlock Holmes,
Daryl Zero.
Perdone. No sé de qué me habla.
¿En serio? Mira su ropa.
¿Sabes qué?
Tranquilo.
De todas formas,
sean quienes sean
estas personas, robaron...
Dios santo, mírenme,
estoy temblando como una hoja.
- ¿Te gustaría un trago?
- Archer, apenas son las nueve...
Corpse Reviver #2, por favor.
Pero si no tienes absenta,
tomaré un sidecar doble,
- francés.
- Suena delicioso.
- Yo quiero...
- No hay suficiente.
Decías que habían robado...
Sí.
Supongo que podría llamarlo
una información muy delicada.
¿Es un disco portable?
Pero obviamente eso
no lo leíste en los periódicos.
Intuición y memoria fotográfica.
Es increíble, pero puede llegar a ser...
¿Desalentador?
Cyril, levántate. A un lado.
La Srta. Deane vino a que la ayuden,
no a que la desalienten.
Esta información delicada...
¡Sterling!
Con respecto al disco...
Quiere vengarse de nosotros.
- Quiere que lo recuperemos.
- No, Sr. Archer.
Necesito recuperarlo,
desesperadamente.
Lo cual es una excelente introducción
para hacer una breve revisión
de nuestra tarifa.
$200,000.
Eso fue breve.
Pago tras la entrega.
Si me disculpan...
Creo que tenemos más preguntas.
Seguro que sí,
pero el Sr. Shapiro las responderá.
Los espera en su casa en este momento.
¿La casa que fue robada?
"Hurtada", Lana. Presta atención.
Srta. Deane, ¿desea que vaya con usted?
Porque mi auto está...
- Merde.
- ¡No!
No, Sr. Archer. El Sr. Shapiro
se encargará de todo a partir de ahora.
Y si todo resulta de acuerdo al plan,
esta será la última vez que nos veamos.
Espere, ¿la última?
Estoy justo aquí.
Exacto, a pesar de que
casi se nos acaba el triple seco,
así que...
¿Qué es lo que sabemos?
¿Qué las viejas te dan una erección?
Oye, a mí también.
No, y cállate.
Y, Krieger, vamos. Muévete.
Lejos.
Por el...
¿Qué? Se me durmió la pierna.
Y tienes una erección.
Eso también.
Y teníamos que ver a Shapiro
hace dos horas, ¿podemos enfocarnos?
Sabemos que alguien,
haciéndose pasar por Veronica Deane
nos engañó para que robemos el disco
para chantajear
a la verdadera Veronica Deane.
Y nos pagó con un cheque falso
por $100,000 y...
¿Por qué demonios haces eso?
¿Qué? Acabas de decir que era falso.
No lo sé. ¿Por las huellas?
¿Y quién se supone que soy?
¿Alphonse Bertillon?
Voy a saltarme lo que has dicho,
si no te importa.
Como sea.
La verdadera Veronica Deane...
¿Y cómo sabes que ella es la verdadera?
Definitivamente es la verdadera.
No puedes fingir una actitud tan dramática
y desesperada para llamar la atención.
Lo que no se puede fingir, madre,
es su poder artístico, su patente carisma.
Voy a fingir que sigo aquí
y recogeré a nuestra hija a la guardería.
De paso finge que te pagamos.
¿Disculpa?
Ya no eres la protegida de Malory.
¡Cyril!
No podré levantarme jamás.
Trabajas en la agencia Figgis ahora.
Y aquí, si no hay trabajo,
no hay... pago.
¡Boom! Marca registrada.
Disculpa. ¿Veronica Deane
te roció un puñado de feromonas
que elevó tus niveles de testosterona?
- Eso es exactamente lo que parece.
- Sí.
Siento que podría pelear contra un oso,
por un espacio de estacionamiento.
¿El oso está bloqueando el espacio
o manejando el auto?
- No importa.
- ¿En serio?
- Pues...
- ¿No importa
que si no conseguimos el disco
para esa celebridad pasada,
tendremos que cerrar la agencia?
¿Y eso de qué va a servir?
Sin mencionar que fue culpa nuestra
que el disco fuera robado.
Ya que nosotros lo robamos.
- Bien.
- Bien...
Cyril, cállate. Sterling y Lana reúnanse
con Shapiro y luego regresen.
¿Antes o después que nos reconozca
como los que entraron a robar a su casa?
"Hurtar". Y estaba oscuro
y nos pusimos lentes.
Cálmate.
Nadie nos va a reconocer.
¡Duner! ¡Blits!
Hola, amigos.
Qué extraño.
Sí, no están domesticados para aguantar...
¿Qué? No. Lo siento. Adelante.
Los zapatos, por favor. Gracias.
No, los gruñidos.
Nunca le hacen eso a los invitados.
Y están extremadamente bien entrenados.
Son ex Mossad.
Pero si se refiere a los pañales, sí,
quienes entraron aquí
y digo "quienes,"
porque estaba muy oscuro,
y usaban una especie de lentes...
- Te lo dije.
- ¡Cuando envenenaron a mis perros!
- ¿Qué?
- El veterinario cree que fue
algún tranquilizante.
Pero tuvieron una intoxicación,
y los pobres estuvieron cagando
toda la noche, descontroladamente.
Parecían mangueras de bombero.
Se hicieron aquí,
por ese pasillo, por todas las escaleras.
Incluso terminó hasta arriba de esa pared.
Y había mucha sangre del ladrón
salpicada por todos lados.
Lo juro por Dios,
parecía la caricatura de Family Circus.
Los que siguen a Billy
por todo el vecindario,
solo que con sangre y mierda de perro.
Pero las criadas lo limpiaron todo.
Solo porque las amenacé con deportarlas.
Han trabajado para mí por lo menos...
Rosa ha trabajado para mí 20 años.
El veterinario ya se fue.
Estaban tan deshidratados.
Les pusimos intravenosas,
durante toda la meguilá.
- ¿A las criadas?
- ¡A los perros!
Dios, lamento tanto...
Que eso haya pasado.
Le diré quién lo lamenta,
mi alfombra flokati.
- Y mis inútiles guardaespaldas.
- Claro.
- Y ellos están...
- ¡Despedidos!
Y afortunados de no estar disolviéndose
en un contenedor plástico.
¡Ella confió en mí!
Veronica me confió el disco
para que lo protegiera, y le fallé.
Pues, quizás.
Pero tenemos un plan
para recuperarlo, ¿cierto?
Sí. Lo lamento.
Esos ladrones llamaron esta mañana
y me dieron instrucciones
para entregar esto.
Dos millones de dólares
en bonos al portador.
Mierda, debimos mantener el disco.
A salvo de los ladrones.
Y cuando dije "debimos"
me refería a usted.
Eso duele.
- Vayamos a ver a los bastardos.
- De acuerdo.
Primero: no va a necesitar esto.
Y segundo: tenemos que reportarnos
a la agencia.
O, escucha lo que voy a decir.
No nos reportamos aún,
lo que significa que decidimos
cuántas horas trabajamos en este caso,
y no Cyril, quién,
odio tener que decirlo,
esta mañana, en frente de todos,
te convirtió en su esclava.
¿Vienen o no?
Dijeron que vaya solo,
pero yo no manejo,
y dijeron que podía llevar a mi chofer.
Así que a alguien le toca el uniforme,
y al otro le toca ir en el maletero.
Confío en que la dama
no estará del todo incómoda en la cajuela.
Apuesto a que te dicen esto a menudo, pero
¿alguna vez hiciste modelaje, o...?
Y, solo por si acaso,
el femenino de chofer es una...
Choferesa, idiotas.
¿Qué?
¿Qué quieres decir
con que no se han reportado?
Quiero decir que...
No se han reportado.
¿Y nadie sabe dónde están?
Tenemos a dos agentes en campo...
¡Investigadores!
Pensé que había sido muy claro.
¡Y también sobre cómo girar mucho
deteriora prematuramente los soportes!
- ¡Cyril!
- Apuesto a que aún no se reportan,
porque están retando a la autoridad,
quién, en este caso, soy yo.
Y solo en este caso.
- ¡Dejen de girar!
- Cyril, ya basta.
¿Por qué?
¿Por proteger soportes inocentes?
¡Deja de ser tú!
¿Qué?
¿Disculpa?
Cyril, tienes la oportunidad de tu vida.
Un nuevo trabajo, una nueva ciudad
donde nadie te conoce,
lo que significa que puedes reinventarte.
Puedes escoger quién quieres ser.
Pero, ¿por qué seguir siendo tú?
Y lo mismo para ustedes.
No sean los idiotas insensatos que eran
cuando esta era una agencia de espías.
Por favor.
Ayer estaban emocionados
por su primer caso
y ahora mírense.
¡Así que dejen de holgazanear
y preparen un reporte sobre los agentes!
Investigadores.
Aún soy el jefe.
Pero solo cuando no estoy aquí.
Creo que ya llegamos.
¿En serio? ¿Eso crees, Lana?
Relájate, Fran Malengton.
- Demasiado forzado.
- Por el...
Malenky Brewster, entonces.
Espero que no sean ellos.
Aunque eso suena poco realista.
Archer, tenemos nueve,
olvídalo, doce bandidos, a las 12.
Entendido, Mav.
¿Cuál es la altitud mínima?
¿Sabes qué?
Olvídalo. Vamos, Poppy Fresco.
- ¿Vienes?
- ¿No me vas a abrir la puerta?
Te entiendo. Ella no...
¿Archer y tú son...?
Por desgracia.
¿Tú eres el abogado judío?
Así es.
Tuvimos una conversación por teléfono.
- ¿Tienes el dinero?
- Sí.
Dos millones de dólares
en bonos al portador, como acordamos.
¿Qué estás haciendo? Trae el disco.
Vaya, miren a Miss Daisy.
Entrégale el maletín a Ocho,
y yo le daré a Miss Daisy el...
...disco.
- ¿Terminaste?
- Casi.
- Pero tengo que preguntar.
- ¿Dónde está el maldito dinero?
¿Qué?
- ¡Corre!
- ¿Que...?
Hijo de...
Espero que tengas seguro médico.
- Mira.
- ¡Cállate!
El resto, prepárense para salir.
Sandy Maleterín.
Maleterín Hines.
Archie Maleter.
Archie Trunker's Place.
Eso fue rápido.
Maletero...
El palacio de Maleteram...
Maleteminster Fuller.
Esta es Lana Kane.
- Por favor deja un...
- ¡La quinta vez al buzón de voz!
Oigan, ella no es así.
- ¿Crees que está en peligro?
- ¿Quién sabe?
Si fueron a encontrarse con los bandidos,
y sin refuerzos, entonces...
¡Me están poniendo nerviosa!
Por desagradable que resulte,
tienes que intentar con él.
¡No! No me importa si están en peligro.
No voy a llamar a Sterling.
¡Buzón de voz ficticio!
No me importa
si los hacen embutido en una astilladora.
¿Qué pasó?
Amigo.
Espero que estemos en un bar.
Tú, mueve la limosina.
De hecho, llévalo hasta Pearl's.
- Sería una pena chocarla.
- ¿Sí?
Sería una pena reventarte la cabeza,
pero así son las cosas.
Vamos, Miss Daisy. Andando.
Hijo de...
Traseros mulatos
Traseros mulatos, Traseros mu...
- ¿Hola?
- Esperen.
¿Madre?
Por...Madre, soy yo.
- ¿Qué...?
- ¡Sal!
¡No!
Me está mordiendo.
¡Hijo de puta!
¡Te voy a cortar con eso!
¡Mátenlo!
¡Te vas a morir!
¡Mi dedo!
¡Te voy a matar!
¡Llévenlo a la astilladora!
¡Vete a la mierda!
¡Te veré en el infierno!
¡No! ¡Por favor!
¡No!
Por favor...
¡No! ¡No lo hagas!
Lo siento.
¡No! ¡Oye!
- ¿Qué les dije?
- Sí.
Tienes que darle el crédito.
¡Fue el mejor buzón de voz de todos!
Hubiera sido.
- Hubiera sido.
- ¡Ocho!
Después tendremos una larga conversación
con Miss Daisy y el judío.
¿Dirías que va en serio?
Sí, Alan. Tenemos una hija juntos,
- y...
- Asco... Digo, aww.
Y me encantaría que te callaras
para idear una forma de salir de aquí.
¿Quieres intentar jalando del tubo?
- Doble sentido.
- Qué rayos...
Acostúmbrate.
¿Archer?
Más conocido como Maletemaster Flex.
Como sea.
¿Qué pasó?
¿Cómo arruinaste un simple intercambio?
No trajo el dinero.
Explíquese, hombre malvavisco.
No lo traje porque...
Porque no lo tengo.
- ¿Y quién lo tiene?
- No lo sé.
¿Wall Street? ¿Los acreedores?
¿Las tres compañías de hipoteca?
Quien haya pensado que era buena idea
abrir una cadena de restaurantes
para pobres llamado "Po'People".
Fui yo, por cierto.
Le di pésimos consejos de inversión.
Espera. ¿Dijiste "Po' Amigos"?
No. Ellos nos mataron con las demandas.
¿Veronica Deane está en bancarrota?
No.
- Ella...
- Dios, ¿de esto se trata?
¿Te intriga la idea de una chica
que sustente a su pareja?
Para nada.
- Espera. ¿Qué?
- ¿Qué?
No está en bancarrota.
Pero no puede gastar tanto en chantajes,
entonces pensé que los engañaría,
y ustedes los vencerían.
- ¿Por qué pensarías eso?
- Vamos. Yo sé quiénes son.
Bien. Escucha,
lamentamos haber envenenado a tus perros.
¿Qué?
- ¿Qué?
- ¡Fueron ustedes! ¡Por Dios!
¡Ustedes se metieron a mi casa!
¡Ustedes robaron el disco!
- ¿Qué ibas a decir?
- ¡Qué sabía que eran espías!
¡Idiotas!
Basta.
Tranquilo.
Lo lamento, pero fuimos engañados.
Pensamos que estábamos robando
el disco para Veronica.
Ahora la llamas por su nombre.
Y con respecto a los perros...
¿Bien?
¿Qué le pasa a esta cosa?
¿Por qué no puedo marcar?
Porque no...
Espera. Detente.
¿Escucharon eso?
¡Dios mío!
Hasta entrenó a los grillos.
No. Creo que eso es... ¡Recórcholis!
¡La llamada continúa!
¿Qué estás diciendo?
Que no es el buzón de voz de Archer.
¡Esos son grillos de verdad!
- ¿Y?
- Y todo lo que escuchamos de verdad pasó.
¿Y qué estamos esperando?
No te voy a dar mis pantalones.
No voy a proceder sin pantalones,
Lana, y no puedo usar los de él.
Sí, además está todo sucio
y ensangrentado.
Y los tuyos me van a quedar.
¿Qué pasa con tus muslos?
Dios. ¡Son pantalones de montar!
Ya sé. Me refería a últimamente.
Eso le habría dolido
con pantalones y todo.
Toma la siguiente salida.
Estamos a unos cuántos kilómetros.
¿Y cómo estás rastreando su teléfono?
Igual que rastreo el de todos...
Puedes ir preparándote
para tomar esa salida.
Ya levántate, llorón.
- Sinceramente, no creo que pueda.
- Archer.
De verdad, ya estaba bastante cansado.
Físicamente, claro.
Me parece que me apuñalaron dos veces.
Por Dios, amigo.
Pero, ¿emocionalmente?
Hace tiempo que no mato a nadie.
- ¿Mataste a algún motociclistas?
- Querían meterme al astillero.
- No. Quise decir...
- Aunque para ser justos,
si crees que vas a abrir
un maletero vacío,
pero de pronto hay alguien ahí,
te vas a sobresaltar.
Como cuando entré
en la habitación de ese motel
y estaba lleno de gaviotas.
- Archer.
- Dios.
Myrtle Beach es la perdición.
- Archer.
- No lo sé, Lana. Quizás.
Estaba en modo salvaje.
Definitivamente noqueé a siete u ocho...
- ¡Por Dios!
- Sí.
Una buena paliza.
¿Hay licor por aquí?
Aunque sea jerez, o...
Lo que quiero decir es que quizás
solo queden dos o tres motociclistas.
Así que anda y encárgate de ellos.
¡Trae las llaves y el disco,
y larguémonos de aquí!
¿Tan pronto?
¿No quieren saber quién nos contrató
para hacer el intercambio?
¡Fuiste tú!
Hiciste que la falsa Veronica
nos contratara para robar el disco.
¿Qué? No...
No, no fui yo.
No le haría eso a Veronica.
Si ese disco se filtra quedaría arruinada.
Y yo...
Estoy enamorado de ella.
- Claro que sí.
- No te pongas celosa, cariño.
Tú y yo siempre tendremos lo nuestro.
Espera. ¿Qué?
¿Y quién los contrató?
Eso tienen que averiguarlo ustedes.
Y nosotros también,
porque no lo sabemos.
Por qué dije eso en voz alta.
Lo que sí sabemos es
que nos toca el 10% de los dos millones.
A menos que alguien tenga 200 mil
en sus bolsillos, yo...
Yo tengo un cheque por esa suma,
en mi bolsillo.
Era para pagarles a estos idiotas.
Pero si sus acciones no constituyen
un rompimiento de contrato, entonces...
Entonces me acercaré a tomarlos.
Yo los vi primero.
¿Y por qué rayos estás desnudo?
Ya pasó el Día del Trabajo.
No se saldrán con la suya.
Los voy a atrapar...
Cuéntaselo a los policías, idiota.
Aunque no deben hablar
con la policía sin un abogado presente.
Chicos, gracias por venir.
¡En mis tetas! ¡Qué!
No, ahora decimos "doble sentido".
Yo no.
Al parecer no nos van a agradecer.
Gracias, madre, por arribar.
¿Ray no se tomó la molestia de venir?
Está afuera, asegurando el perímetro.
No me provoquen.
Bien hecho, Ray.
- Gracias por venir.
- ¡En mis tetas! ¡Qué!
¿Qué tienes puesto?
¿Qué tienes tú puesto?
Pensé que trabajaría encubierto.
- ¿De qué?
- De motociclista, idiota.
Es que te ves un poco gay.
Yo me veo gay.
Sí, un poco.
¿Viste a Lana?
Earl Campbell llamó.
Quiere que le devuelvan sus muslos.
Los pros y contras del primer caso.
Nos engañaron
para chantajear a Veronica Deane,
amada celebridad de Hollywood.
Sí, definitivamente en contra.
Pero después hicimos, bueno,
hice lo mío y recuperé el disco.
Digamos que es un pro.
Aunque no pude dárselo en persona.
- Quizás con unos cocteles.
- Pro.
Tampoco descubrimos su contenido
o lo que significa "Longwater",
- así que...
- ¡Porque no nos incumbe!
Y hablando de negocios.
Shapiro dijo que nos recomendaría
a sus clientes que necesiten detectives.
El caso del kishke perdido.
Y también me apuñalaron.
¿Por qué eso es un pro, idiota?
¿Experiencia de aprendizaje?
Pues, te equivocas. No aprendí nada.
Ahí está tu marca registrada.
A pesar de todo, nuestro primer caso tuvo
cosas buenas y malas.
No lo sé.
¿$200,000 por dos días de trabajo?
Nada mal, muchachos.
Dos cientos mil
divididos en ocho partes iguales.
Es... ¡Mierda!
¿Veinte y cinco mil?
- ¿Qué quieres decir con "partes iguales"?
- ¿Crees que esto es un barco pirata?
Hay una forma sencilla de saberlo.
Asumo que debe de haber
algún registro de cuero del barco
en la oficina del gran Almirante.
¡Como quieran! Yo lo busco.
¡Idiotas!
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.