¿Dónde está, oh muerte, tu aguijón?
¿Dónde, oh sepulcro, tu victoria?
La vida del hombre es breve
y está llena de desgracias.
Aparece y es cortado como una flor.
Se marchó como si fuera una sombra.
En el medio de la vida,
estamos en la muerte.
En el medio de la muerte, estamos vivos.
Fue un gran oficio.
Y tuvo una buena y larga vida.
Sí, para un adicto a la heroína.
- Es triste que Archer no estuviera allí.
- Ni aquí.
Han sido dos largos meses.
Tres, la próxima semana.
Deberías ir a dormir
en una cama de verdad.
Estoy bien. Quiero estar aquí si...
Cuando él despierte.
Sí. ¿El doctor ha...?
Lo mismo.
Podría ser mañana o en otros tres meses.
- Podría ser...
- Sí.
Bueno, me voy a ir.
Trataré de traer a A.J. mañana
o el viernes.
Aquí estaremos.
Al menos no sabe que Woodhouse ha muerto.
Eso le rompería el corazón.
Aunque no sabemos lo que sabe.
O lo que piensa.
Bueno, lo que sueña, supongo.
No.
No, no, ¡No!
¡No!
Suéltame, demonios. ¡Vamos!
- Cuidado, Archer.
- Poovey, juro por Dios
que te golpearé justo en... tus genitales.
Está bien. Suéltalo.
Gran bobo.
Dios. Woodhouse.
¿Cómo vas, Figgis? ¿Tienes alguna pista?
¿Qué crees que sucedió?
Creo que no pudo pagar
su dosis de heroína,
y anoche, en algún momento,
su distribuidor se descargó.
Sí, ¿y eso no sería conveniente?
No para él.
Pequeña rata...
Ahora, vete, Archer.
Hijo de... Quiero decir: "ay".
Puedes reclamar el cuerpo en la morgue.
Pero espero que esa sea la última vez
que te veo cerca de este caso.
Sí, ya lo veremos.
¿Sí? Veremos si te gusta cuando te quite
tu licencia de investigador privado.
Nos vemos, Poovey.
Cuídate, Archer.
Oye, Archer,
pensándolo bien,
¿dónde estabas ayer por la noche?
Pregúntale a tu esposa.
Sabes que su esposa lo abandonó.
Por ti, Archer, porque la cogiste
en el picnic del precinto.
Y después, ella pensó que se casarían
y vivirían felices por siempre,
pero después tú dijiste: "¿Qué?".
- Exacto. Con esa misma cara.
- Yo...
¿En qué ayuda eso?
¿Te humaniza?
Oye, amigo, ¿tienes un minuto?
No, en realidad,
no soy tu amigo,
así que pensándolo bien, lárgate.
Lo siento. Empecemos de nuevo.
¿Sabes para quién trabajo?
¿Sabes qué poco me importa?
¿Qué cosa? ¿Sobrevivir la semana?
Porque ninguno tiene suerte, amigo.
Dejé todo mi dinero en el hipódromo.
Pero si quisieras un poco de heroína...
¿Te parece que soy un adicto?
No lo sé, trato de no juzgar.
Solías venderle a este tipo.
Sí, Woodhouse. Él...
Espera. ¿Solía?
- Está muerto.
- ¿Qué?
Por el amor de...
Él era uno de... No, era mi mejor cliente.
Entonces, ¿te debía dinero?
¿Deberme? Pagaba por adelantado.
Sí. No era bueno con el dinero.
¿Verdad? Digo,
¿quién le da propina a su traficante?
Bien, creo que ya terminamos.
Terminaremos cuando yo lo diga.
Lo siento. Déjame corregir eso.
Bien. Entonces,
una de dos cosas sucederá aquí.
¿Cuál habrá sido la otra?
Demonios.
¿Ya es tu hora de comer?
Desearía que no lo antagonizaras.
Bueno, desearía que siguieras el compás.
Claramente, eso fue sarcástico.
No, no lo fue.
No, gracias, Zerk, con eso bastará.
¿Qué...?
Mira quién está.
El infame Sterling Archer, espía secreto.
¿Y confío en que sabes quién soy?
Lo sé. Pero ¿cómo debería llamarte?
"Madre" estará bien.
Y bien, ¿sabes quién soy y no te importa?
¿Qué? No, yo...
Eso le dijiste a mi barman cuando
le clavaste un revólver en las costillas.
Yo... Bueno, antes que todo,
su barman vende heroína.
- No puede ser.
- Y yo halé mi arma
porque estoy tratando de averiguar
quién mató a mi compañero.
Ese debe ser Woodhouse.
Sí. Él... ¿Cómo sabe eso?
Me preocupo por saber
un montón de cosas, Sr. Archer.
¿Qué diría si le ofreciera un trago?
Probablemente pediría borbón.
Old Buncombe, si tiene.
Tengo un poco de todo.
Bien, la escucho.
- ¿Cómo lo bebe?
- Generalmente, solo.
Gracias por hacer una excepción.
Con mucho gusto.
Bien, espero que perdone al señor Zerk
por su acercamiento físico.
Tal vez. Pero no lo olvidaré.
Sí. Creo que ese era su objetivo.
- Quise decir...
- Sé lo que quiso decir.
- ¿Un cigarrillo?
- No, gracias. Nunca lo adopté.
¿De veras? Creía
que en el ejército los cargaban
de cartones de cigarrillos
en la rampa de desembarco.
- Eso hacían.
- Se supone que te mantenía alerta.
Supongo que lo encontré
bastante estimulante.
- ¿Normandía?
- Sí.
Playa Omaha.
Por el lado de África del Norte y Sicilia.
Y después de Normandía,
a través de Francia y Bélgica,
hasta Berlín.
Bueno, tenía que llegar a Berlín.
Había enviado todas mis camisas limpias.
¿Hablas alemán?
Ya sabes. "No disparen", "me rindo",
"Hitler es el líder", cosas así.
Estrella de bronce con dos hojas de roble
y la insignia "V" al valor.
legión de Mérito.
Cruz de guerra con Palma.
Estrella de plata con dos hojas de roble.
Distinguido con una cruz de servicio
con una hoja de roble y "V" al valor.
Tres corazones púrpuras.
Y continúa, Sr. Archer.
Sí, en mi último año,
me votaron coqueto de la clase.
Y aún así, rechazó el puesto
de subteniente en el campo de batalla.
Luego de ser el coqueto de la clase...
De hecho, dejó el ejército
con el mismo rango con el que entró.
Soldado raso.
¿Y sabe lo que eso me dice?
¿Que necesito un candado para mi diario?
Que no le gusta cumplir órdenes.
Sí, o que no me gusta perder mi tiempo.
Entonces, si me disculpa...
No, no lo disculpo.
- ¿Perdón?
- No, solo decía.
- Yo también.
- Yo... espere. No. Yo quise decir...
- Sé lo que quiso decir.
Yo... Mire, solo quiero encontrar
al bastardo que mató a mi compañero.
Con lo que, quizás, yo pueda ayudarlo.
Con lo que... Un segundo.
Espere, ¿de veras?
Quizás.
Pero antes de ayudarlo,
necesito que usted me ayude.
Haré lo que sea para encontrar
al asesino de Woodhouse
y luego vengar su muerte.
Bueno, señor Archer,
¿qué diría si le ofrezco un trabajo?
Probablemente diría que sí.
Y también otro borbón.
Len Trexler.
¿Supongo que lo conoces?
¿Quién no?
Es el mafioso más grande en Los Ángeles.
Bueno, no creo que por mucho tiempo más.
¿Por? ¿Está enfermo?
No, estúpido.
Aunque podrías decir
que ha llegado su hora.
Espera. ¿Quieres que te ayude
a hacer algo contra Len Trexler
cuyo pasatiempo es disolver
a las personas en ácido?
Vamos. Trexler no es quien la disuelve.
Eso lo hace su sicario, Dutch Dylan.
No me importa quién disuelve.
Pero si me ayudas, yo puedo ayudarte.
Quizás. Me lo has dejado en claro.
Mira, tan solo necesito que vayas
esta noche a Pier 9 en Long Beach
y que tan solo observes y me lo informes.
- No.
- Vamos.
Creí que tenías agallas.
Y desearía que se quedaran donde están,
por ejemplo, dentro mío y no dentro
de un tambor de 200 litros de ácido
junto con mis zapatos,
mis pies y mi rostro.
- Cuenta conmigo.
- Excelente.
Luego, encontrar al asesino,
tomar venganza.
Cuidado con lo que desea.
Podría cumplirse.
Qué buen conjunto que tienes.
Quise decir, no tu... yo...
- Quise decir...
- Sé lo que quisiste decir.
Sí. Déjame comenzar de nuevo.
Me llamo Archer.
Lana Kane.
Y, disculpa, ¿nos conocemos?
Si nos conociéramos, lo recordarías.
Basta.
Entonces, eres la cantante aquí.
Y tú debes ser una vieja gitana.
Casi. Soy investigador privado.
Estoy trabajando para tu jefa.
Y parece que lo haces
con un nuevo significado
de la palabra "privado".
¿Puedo invitarte un trago?
Una botella de PBR.
PBR. Guau, creía que tus gustos
eran un poco más...
Pierre Beauvais Rosado.
- ¿Algún problema?
- No.
No cuando ganas 25 al día
más las expensas.
¿Y qué expensas diarias puede tener
un investigador semiprivado?
- ¿Balas?
- ¿a diario?
O, no lo sé,
¿quizás un banquete de mar y tierra
en el salón Polo?
Y quizás una habitación
en el hotel Beverly Hills.
Y luego, quizás...
Te dejaré aquí,
entre la esperanza y desesperación.
¿Qué demonios significa eso?
Antes de que acabes en tus pantalones.
Cállate. ¿Cuánto por el champán?
Veintiséis dólares.
No pagaré 26 dólares
por una botella de frustración.
Tienes suerte de que me duela el oído.
- Aquí tienes.
- Más la propina.
¿No quieres un poco de mi pene?
- ¡Basta!
- Entonces, en ese contexto,
¿debería agarrar tu pene
con mi mano? ¿Con mi boca?
Idiota. Espera, no.
Quise decir... no... demonios.
Pierre Beauvais Rosado.
Oye, 1933 llamó.
Quieren de vuelta a su cazafortunas.
Mientras tanto, debo recurrir
a mi fondo para días grises,
que casi alcanza para comprar
un lindo paraguas.
Espera. ¿Qué...?
Santo cielo.
Archer: ¡Ábrelo en caso que sea asesinado!
Cordialmente, Woodhouse.
Déjaselo a Woodhouse.
Ahora podré encontrar
a su asesino y vengarme.
Aunque, será mejor que me apresure
si quiero llegar a tiempo a Long Beach.
Bien. Entonces, mañana por la mañana.
Bueno, probablemente luego del desayuno.
Acabo de recordar
que me haré un corte de pelo.
Pero, luego de todo eso,
la venganza será mía.
O como solías decir, Woodhouse:
"Cierra la caja, estúpido Archer".
Quería mezclarme con mafiosos
como Madre y Len Trexler
tanto como quería
un nuevo agujero en mi cabeza.
Pero hablaba en serio cuando dije que
haría lo que fuera por hallar al asesino.
Aunque, debo admitir,
que también haría lo que fuera
por ver a Lana Kane otra vez.
Entonces, aquí estoy,
yendo directo a la boca del lobo.
No hay nada entre la muerte y yo
más que mi ingenio
y el frío acero azul de mi 45.
No sé por qué te estoy contando todo esto.
O por qué te recogí.
Ni siquiera sé hacia dónde vas.
Con suerte, Long Beach.
Bueno, eso es malo.
Porque no necesito un animal espiritual,
y si lo necesitara, sería un ocelote.
Bueno. Observar e informar.
Muy fácil, incluso un policía podría...
Un momento.
¿Qué de...?
¿Qué hace una linda policía encubierta
como tú en un lugar como este?
¿Qué está importando Trexler?
¿Un nuevo ácido mejorado
para derretir personas?
Demonios, están cubiertos,
no puedo ver lo que hacen.
Debo ir más arriba.
Eso servirá.
Bueno, eso es un lindo premio consuelo.
¿Y quién es
nuestro afortunado concursante, Bob?
Vamos, corrupto malparido,
levanta la cara.
Demonios.
Vamos, muévanse.
Vamos. Andando.
No creo que Trexler quiera abrir
un restaurante chino.
Digo, ¿con la economía como está?
Aunque, un prostíbulo,
apuesto a que eso es a prueba de recesión.
Muévanse, demonios.
Bien, Archer, relájate.
Sí, buen consejo.
- ¿Sigues sensible?
- ¿Qué demonios haces aquí?
Lo mismo pregunto.
No es de tu maldita incumbencia.
Todo es de mi incumbencia.
- ¿Incluso la trata de blancas?
- Sí... Espera. ¿Qué?
Esas chicas están atadas, estúpida.
No, no lo están. Tan solo...
Diablos, no lo puedo creer.
- Sí, entonces...
- Pero ¿no sería trata de amarillas?
No lo sé, racista.
- Trata de blancas es igual de racista.
- ¿Qué?
No. Si diferencias entre, no sé,
tráfico de mano de obra esclava...
- Dios santo.
- ...y la trata de blancas, eso...
- Esclavitud sexual, entonces.
- Bueno.
Demonios.
En fin, estamos
en contra de la esclavitud.
Sí, eres una Granville Sharp regular.
Pero como supongo que ese era
tu jefe que recibía un soborno...
Pero él no conocía esta parte.
O ninguna parte, porque no estaba aquí.
Bueno. Bien, te creo.
- ¿De veras?
- No, estúpida.
Y ellas tampoco.
Mira, no sé qué demonios crees que harás.
- Somos dos.
- ¿Qué vas a...?
¿Bien?
Demonios.
¡Hijo de perra!
Quiero decir...
Bien, qué curioso.
Demonios, es la policía, Poovey.
Bueno, sí. Entonces...
Bien.
Una de dos cosas va a...
- ¿Qué...
- ¿Qué?
...demonios?
Me conocían del trabajo.
¿Qué? ¿Crees que lo oyeron?
Porque, a ver si los comprendo,
crees que hubo disparos
en la parte trasera del camión,
mientras tú crees que fueron
fuegos artificiales.
Son chinas.
Por el Cristo del Foo Yung,
¿qué estarán celebrando?
¿Quién sabe? Tienen su propio calendario.
Par de bueyes, vayan a ver y...
¿Puedo ayudarla?
Salgan del camión.
¿Sabes quién es el dueño del camión?
¿Sabes lo poco me importa?
Eso es lindo. No, de veras.
Están cometiendo un...
...gran error. ¡Grandísimo!
- ¿Me oyen?
- Sí. Estamos aquí.
Bien, será mejor que me maten.
Eso... Eso es lo que dije.
Porque cuando, no si,
descubra quiénes son,
voy a hacerlos líquido.
- Bueno.
- Lo mismo va para esas putas chinas.
De veras, será mejor que me maten.
Entonces, dices que cuando saque
este camión de aquí,
preferirías que lo pase por tu cabeza
y no por tus tobillos.
Espera, ¿qué? No.
- Quise decir...
- Sé lo que quisiste decir.
¿Qué?
Nada.
Es decir, siento que ya sé la respuesta,
pero ¿estás loco?
¿Cómo que son mi responsabilidad?
Porque el corrupto de tu jefe cobró
un soborno para sacarlas del barco.
¿Qué se supone que haga con ellas?
Consígueles un trabajo. Hay miles
de restaurantes chinos, lavanderías...
¿Ahora quién es el racista?
No. Porque hay chinos trabajando
en sitios como esos.
No hablan inglés, boba.
- Yo hablo un poco.
- Entonces, cállate.
Lo siento mucho.
No me imagino el día que tuvieron.
Dios, la semana.
- La vida.
- Cierra la boca.
En serio.
Perdón por lo de la lavandería.
- Lo harás, fin de la historia.
- Yo...
Una historia de una detective
de la policía que mata a tres hombres.
Cretino.
- ¡Muchísimas gracias!
- ¡Gracias!
Genial.
Ahora debo informar lo que vi.
Luego conduje un camión.
Pero, primero tomaré un trago.
O doce.
¡Demonios!
¿Quién demonios es?
Adivina.
Estaba a punto de ir a verte.
Qué bueno.
- Porque me tienes en vilo.
- Bueno...
Quiero saber cómo es que una vigilancia
resultó en tres muertos, un tullido
y Len Trexler listo para luchar.
¿Cómo sabes todo eso?
Y juro por Dios que la mitad de mí quiere
- matarte con mis propias manos.
- Yo...
Pero la otra mitad me dice
que eres mucho más útil con vida.
- Si...
- Por ahora.
- Yo...
- Porque ahora me debes algo.
En mi oficina, Archer.
Mañana a primera hora.
¿Señor Archer?
Depende. ¿Quién pregunta?
Charlotte Vandertunt,
heredera de la gran fortuna
del publicista Vandertunt.
Y me gustaría contratarlo
para asesinarme.
Bueno.
Traducido por: María Eugenia Di Marco