Estoy cansada de estar aquí afuera.
Quiero ir a casa.
¿A la Tierra?
En el espacio podemos hacer básicamente
lo que queramos sin responsabilidades.
A eso me refiero. Quizás estoy lista
para comenzar a tener una vida real
en vez de estar atascada aquí
con tu trasero.
Mi trasero puede escucharte
y es muy sensible.
Claro, ya lo sabes.
No participo.
Solo digo, quizás sea momento
de terminar con todo esto y...
¿Esto es por tu útero dolorido otra vez?
Oye, ¿quién dijo algo sobre...?
Bueno, no hemos hablado
sobre sentar cabeza pero...
- No.
- Palabra clave: "Cabeza".
Estoy de acuerdo con volver a la Tierra.
Podría buscar algunas caras para golpear.
Y tenemos pocas provisiones en el bar,
tendré que recurrir a la cerveza.
¿Se volvieron locos?
Estamos en la frontera final
¿y ustedes quieren volver
a hacer trabajos por día
y al sexo con gravedad?
- No es mi primera preferencia.
- Estoy de acuerdo con Archer.
- Los robots no votan.
- Prefiero "humano sintético".
Nadie tiene que votar. Soy el capitán.
Cocapitán. Y como la otra cocapitana,
estoy programando la ruta hacia la Tierra.
No, Lana, no dejaré que nos lleves
a ese lugar aburrido.
¿Qué demo...?
¡Cielos!
Es un crucero de batalla de Dri'n.
Y por algún motivo no nos han descubierto.
No, estamos muy cerca para que sus
escáneres de largo alcance nos detecten.
Genial, recorramos todo su alrededor
y vayamos a cualquier lugar
que no sea la Tierra.
Si podemos destruirlo, acabaremos
con la actividad pirata en este sector.
¿A quién le importa?
Y recaudaremos 30 millones de crédito
en recompensa por haberlo destruido.
Como decía,
¿a quién le importa destruir
la piratería espacial más que a mí?
Exactamente.
La recompensa más lógica
es la cereza del pastel.
Chicos, como capitán de esta nave...
Cocapitán.
...estoy tomando una decisión ejecutiva.
Acabaremos con ese maldito Dri'n.
Como yo ya había decidido ejecutivamente.
Todos juntos. "Vaqueros del espacio"
a la cuenta de tres. Uno, dos...
¿Qué diablos estás haciendo?
Bien, este es el plan.
Luego de subir a la nave,
de noquear a un par de guardias,
luego... Les encantará.
Se ponen su ropa...
No quiero ser aguafiestas,
pero ¿de verdad crees que habrá
un pirata de talla grande en la nave?
- Es un plan horrible.
- No terminé.
Pam, serás nuestra "prisionera".
- ¡Genial!
- Qué suerte.
- Sigue siendo un plan horrible.
- ¡Déjame terminar!
Nos infiltraremos en la nave
camuflados como guardias de Dri'n.
- Listo. Ese es todo el plan.
- Eso no es un plan.
Es la trama de muchas películas famosas.
Bueno, ¿por qué crees
que son famosas, Lana?
Necesitaremos que Ray nos consiga
algunos explosivos.
Se tomó un día libre por enfermedad.
- Claro que sí.
- ¿Podemos hacer eso?
Es un milagro que no nos hayamos
estrellado contra el Sol
con todos los días por enfermedad de Cyril
y los días libres de Pam.
Es un paquete muy generoso
si lo usas bien.
Fraseo espacial.
Bueno, ¿de dónde se supone
que consigo explosivos?
La "termita" es algo que puedo hacer
para ayudar.
Referencia a explosivos de termita.
No me gusta eso.
¿Tiene esta cosa un botón de apagado?
Tengo sentimientos.
¿Control de volumen? ¿Algo?
Luego plantaremos la termita
por toda la nave
y: "Hola, explosivo".
- Estoy confundida.
- Es español, Pam.
No, ¿cómo sacaremos a la Seamus de aquí
sin que nos detecten los radares?
Ahí es donde entran Cyril y Carol.
Ustedes dos inhabilitarán a bordo
el sistema de radar.
No hagas eso.
¡Yo puedo inhabilitar el sistema de radar!
¿Puedes inhabilitarte a ti mismo?
Clic, clic, clic. Y listo.
¿Por qué no, Krieger?
O sea, está cualificado
aunque sea una réplica.
Gracias, Lana, pero me gusta pensar
que soy más que una réplica.
No, robot. Madre, tú te quedas
y diriges las comunicaciones.
¿Aquí?
¿Con el licor? Bueno, si insistes.
¡Vaqueros del espacio, a cabalgar!
¿Podrías dejar de decir:
"Vaqueros del espacio"? No lo somos.
De acuerdo, Lana. Tú quédate aquí
y sé la señora de burdel
cansada del mundo espacial.
- ¡Yo quiero ser una señora de burdel!
- Yo podría ser el banquero
y vestir una de esas viseras verdes.
¡Ya cállense todos!
- Y por si acaso, yo sería la coalguacil.
- Eso no existe.
¡Nada existe!
Oigan, vaqueros espaciales.
- ¿Qué pasa ahora, Krieger?
- ¡Conseguí unos aparatos útiles!
¡Como estos cambiadores de voz!
La lengua del Dri'n es una bestia,
ya saben.
Bien, pero honestamente, Krieger,
es todo un poco sediento.
- Como los ovarios de Lana.
- No participo.
¿No necesitan una propuesta
antes de participar?
No par...
Desarmó completamente tu frase.
¿Cuál es nuestro plan cuando estos
malditos cambiadores de voz no funcionan?
- Puedo escucharte.
- Bueno, recogí
algunas frases al golpear
a uno o dos piratas.
Así es como se dice:
"Más rápido, más fuerte".
Porque eso será útil.
Ahora inténtenlo ustedes.
No, es más como...
¿Vieron el sonido que hace
cuando dejas salir un pedo
que contuviste todo el día?
Por favor.
Tú nunca contuviste un pedo en tu vida.
Duro, pero real.
Como ahora, Pam. Ahora hubiera sido
un gran momento para contenerlo.
Es fácil para ti contener un pedo
con ese palo metido en tu trasero.
No tengo idea de lo que dijo,
pero suena gracioso.
Cielos, Cyril, cuidado con el aterrizaje.
Tienes que deslizarte cuidadosamente.
¡Frase espacial!
Eres un piloto horrible.
Tú me diste un trabajo
que no es mi especialidad.
- Eso es ser un mal capitán.
- Cocapitán.
- ¿Ahora compartes el reconocimiento?
- De acuerdo.
Debería haberle asignado a Cyril
su especialidad de...
¿Cuál es tu especialidad?
¿Contabilidad espacial?
Estás diciendo "espacial" para que suene
más tonto, pero, en realidad,
es una parte muy importante
para manejar una nave.
Eso fue rápido.
Está preguntando...
Solo preguntaba dónde habíamos conseguido
esos trajes de humanos, pero...
Menos mal que estás aquí, Cyril.
Eres muy rápido desenfundando.
Mi pistola se atascó en la funda.
- Puedo ayudarte con eso.
- ¡Basta!
Avance no deseado en el lugar de trabajo.
Habla con el pirata de Recursos Humanos
del Dri'n.
Pónganse esos uniformes
y colóquense los cambiadores de voz.
Vendrán más piratas.
Sobre mis tetas. ¿Qué?
¿Tienes tetas?
Son retráctiles.
¿Dónde está esa computadora central?
Esta nave tiene cero Feng Shui.
Tiene que haber un botón para conseguir
un puente de láser o algo así.
No entiendo por qué la gente construye
barrancos peligrosos en naves espaciales.
¡Tienes que avisarme la próxima vez!
Casi... ¡Y ese gancho no es seguro!
¿Cómo sabes que la computadora central
está de este lado?
No lo sé.
Solo me parece sexi el terror, ¿sabes?
Sin mencionar que, que una mujer balancee
a un hombre, es totalmente... ¡humillante!
¡Maldición!
Chicos, recuerden, ubíquenlos en las vigas
estructurales para mayor impacto.
Necesito más. Me falta un testículo.
- ¿Qué diablos estás haciendo?
- ¿Cuál es el problema?
Es termita. Tíralo en cualquier lado,
hará explotar toda la nave.
No dejaré que desperdicies termita.
Dame la termita.
Maldición, Archer.
Fue un accidente. Sí, fue un coqueteo.
- No son juguetes.
- ¿Tus tetas?
- Porque no estoy de acuerdo.
- Está atascado.
Krieger, ¿cómo te quitas estas termitas?
- No te preocupes.
- Genial.
Es un superpolímero.
No puede quitarse ni desarmarse.
Pensé que se quitarían
como los desodorantes de ambiente.
Se ven como desodorantes de ambientes.
Entonces solo quítate la camisa.
No tengo camisa ni corpiño debajo.
- Me di cuenta.
- Todos nos dimos cuenta.
¿Es para los piratas?
Porque no son buenos maridos, Lana.
No estoy tratando de conseguir
un marido pirata.
Esta nave no tiene aire acondicionado
y el traje del pirata no es exactamente...
Maldición.
¿Qué es todo esto?
Solo poníamos estos...
...desodorantes de ambiente.
Porque los prisioneros huelen peor
que una rata de alcantarilla.
¡Oye!
Funcionó.
Casi como si Krieger supiera
lo que estaba haciendo.
Lo siento, Lana.
Nunca será un vaquero espacial.
- Ahora, detonemos esta nave...
- Sin que exploten mis tetas.
Dame una más.
Necesito terminar el testículo.
Aquí tienes.
¿En serio?
Chicos, hasta para mí
se está poniendo infantil.
No menciones eso.
Lana manchará su maquillaje.
Escuchar a escondidas e insultar
no es "dirigir las comunicaciones".
Yo sabía que debería haber hecho
la distribución,
porque todos los que elegiste
están muy mal para el trabajo.
¿Ves? De esto estoy hablando.
¿Por qué pondrían la computadora central
justo al lado del caos?
El calor sería un infierno
para el núcleo de datos.
¿Leíste eso en tu revista
de arquitectura de nave espacial?
¿Te refieres a
"Resumen arquitectónico espacial"?
Sí. ¿Nos ponemos a trabajar?
¿Sabes cómo inhabilitar
un sistema de radar?
- No.
- ¿Es otra cosa de "el terror es sexi"
o de verdad no sabes?
Porque yo no sé, en serio.
¡Mal capitán!
Misión cumplida.
¿Cuánto tiempo ponemos
en los temporizadores?
Bien, veamos. Cyril and Cheryl
tienen que inhabilitar el radar.
Todos tenemos que llegar a la escotilla
y tengo que quitarme este traje pirata
para que la bomba no me vuele las tetas.
- ¡Y el fabricador de bebés de Archer!
- No digas: "Bebés", Pam,
porque sabes...
¡Maldición! ¡Los activaste!
¿Cuánto tiempo tenemos?
Maldición, 11 minutos.
¡Cielos!
¿No podías pegarle a un número más alto?
¿O, ya sabes, no pegarle?
- Tenemos que correr.
- Sí, no soy corredora.
Bien, chicos, escuchen. Tenemos 11 minutos
para sacar nuestros traseros de la nave
antes de que explote.
Rayos. Si te parece que el terror es sexi,
debo ser precioso para ti en este momento.
- Sí.
- ¡No, basta!
¡No debería estar aquí!
¡Debería haber sido el que
está relajado en la Seamus
dirigiendo las comunicaciones!
Para tu información,
tengo las manos ocupadas.
¿Ocupadas con qué? ¿Gin-tonic?
No sé de qué estás hablando.
Podemos escuchar al hielo tintineando.
No, eso es estática espacial.
Deben ser manchas solares.
Necesitamos que nos comuniques con Ray.
¡Se tomó el día por enfermedad!
Explotaremos en 11 minutos.
Casi diez.
Espera. ¿Ray?
Ray, menos mal. Necesitamos tu ayuda.
Estoy en el medio de algo.
Ray nuestro receptáculo de cirugía
no está diseñado para uso recreativo.
- Esto es un procedimiento médico.
- ¿Velas aromáticas?
¿Es un crimen que quiera embellecer
mi colonoscopía?
- Creo que no.
- ¡Dijiste que no era recreativo!
El cáncer colorrectal es algo serio.
Debes revisarte cada diez años
después de los 50.
¿Qué edad tienes?
O si tienes síntomas atípicos,
como cambios en los hábitos intestinales.
¡Hablando de eso, estamos en las entrañas
- de una nave de batalla enemiga!
- Vestiré
mi lazo azul colorrectal que dice:
"Me hice la prueba".
Mañana. Luego de mi día por enfermedad.
El cual estás interrumpiendo.
Necesitamos que nos ayudes a inhabilitar
el sistema de radar de una nave gigante.
Pero mi chaleco de crisis
está en el piso 2.
- ¡Ray!
- De acuerdo.
Interrumpamos el examen médico vital
de Ray para que ayude
con los planos de una nave de batalla
alienígena en su día por enfermedad.
¿No se supone que tienen
el número de modelo de la nave?
Estamos dentro de la nave, así que no.
¡Y estamos un poco apurados!
¿Ven una luz verde parpadeante?
Estamos muertos.
¿No se te antoja una agradable liberación?
Bien, les estoy enviando los protocolos
de desarme... en este momento.
Gracias, Ray, eres un héroe.
Eres... Cielos, Ray.
¿Es una foto de tu colon?
Perdón. Este vino debe estar mezclado
con mi propofol.
Ahora entiendo por qué es adictivo.
¡Solo tenemos ocho minutos!
No hagas un drama por nada.
¿Ves algún pólipo?
Lana, ¿cómo es posible que quieras
renunciar a todo esto por pañales?
No sé, quizás porque no necesito
jugar a los vaqueros espaciales
porque me asusta el compromiso.
¿Cómo te atreves a decirme la verdad?
¡Oigan! ¡Esperen!
Solías ser divertida. Ahora solo quieres
hacer cosas aburridas como sentar cabeza.
Bueno, tengo noticias para ti, hermana.
No digas eso, nunca.
- Sentar cabeza es para papas fritas.
- Cielos, Archer.
¿Dejarás de tratarme como el estereotipo
de "loca por los bebés"
y "deseo maternal"?
¡Míralos!
Vamos, Lana.
¡Ocelotes espaciales!
En realidad, se llaman "grimalkians".
Cállate, Pam.
Son malditos ocelotes espaciales.
Hijo de perra.
- Eres muy natural.
- He visto esto antes.
Un maldito ex mío tenía uno como mascota.
Creo que están en peligro de extinción.
No hay dudas de que los Dri'n los robaron
para vender su piel ilegalmente.
Sí, mi ex era un comerciante ilegal,
así que puede rastrearse.
Maldición, solo tenemos siete minutos
para salir de esta estrella mortal.
"E" minúscula, "M" minúscula.
Y para volver a la Seamus antes de que
explotemos en un millón de partes.
No, no podemos explotar la nave
con ellos a bordo. Se extinguirán.
Miraré cómo explota cualquier cosa
que ese imbécil amó.
Mira qué adorables son.
¡Chicos, miren esto! ¡Me quieren!
¡Es como si fuera su rey!
¿Cyril, Cheryl? ¿Pudieron...?
¿Fallar en la única tarea que se les dio?
Dijiste que inhabilitemos el radar.
¡No dijiste nada sobre una alarma!
Estaba implícito.
Sí, lo estaba. ¿Verdad? Sí.
Todo despejado. No hay intrusos aquí.
Maldición, ¿eso es inglés?
¡Él es el intruso que están buscando!
Maldición. El mío también se rompió.
Oye, al diablo contigo.
La chica se tiene que proteger, amigo.
Bien, ahora tenemos que rescatar
a Cyril y a Cheryl...
Sí, genial,
pero tenemos otro rescate primero.
- ¿Cuál?
- Los ocelotes espaciales, Pam.
Tenemos seis minutos,
así que empecemos con
los bebitos.
Ay, madre...
No es lo que deberías ser,
porque estas cosas no te quieren.
Es un graciosísimo giro del destino.
Maldición, esos imbéciles son rápidos.
Bueno. Vayámonos de aquí.
¿Qué demo...?
Le agradas.
No, Lana. Me quiere. Este chico es genial.
Aquí, Lana, saca una foto.
¡Patea a esa pequeña mierda y vámonos!
¡Somos amigos!
¡Soy un tremendo vaquero espacial
y él es mi sustituto!
¿No quieres subirte a mi hombro
y ser mi sustituto?
Soy una covaquera espacial.
Cielos,
los celos no te sientan bien, Lana.
¡Algo está mal con esta arma!
¿Intentaste abriendo los ojos?
¡Sí! ¡Están abiertos! ¡De verdad!
Igualmente ese no es un justificativo.
¿Dónde está el fuego, amigo?
Maldición, ¿eso fue inglés?
¿Por qué abriste la maldita boca, Archer?
Estaba corriendo junto a nosotros.
Creo que la pregunta correcta es:
¿por qué tenemos
un robot en la nave si no puede hacer
que sus estúpidos aparatos funcionen?
- ¡Estamos desconectados!
- Mi circulación está desconectada.
El agarre de esta cosa es irreal.
¡Mira eso! ¡Se la está comiendo!
Vamos, pequeño.
Vayamos por el túnel divertido.
- ¿Pam?
- No.
No me gustan los espacios estrechos.
No estoy familiarizada.
Vete. Los demoraré
y te encontraré en la dársena.
¡Vengan aquí, imbéciles!
Bueno, al menos es cuesta abajo.
Demasiado cuesta abajo.
¿Estás seguro de que es un respiradero?
Claro que es un respiradero.
Tienes que estar bromeando.
Creo que no era un respiradero.
¡Mi pistola se atascó!
Las pistolas no se atascan, idiota.
¡Eres patético! ¡Cúbreme!
- ¡Pensé que tenías un plan!
- ¡Lo tengo! Estoy haciendo un collar.
Te daré uno de mis dientes.
Solo sácame de esta nave.
No, no es lo mismo.
Tiene que ser de un muerto.
A menos que eso sea algo
en lo que estás interesado.
No.
Oye, ¿alguna posibilidad
de que nos rescaten?
Sí, hablando de eso.
Lana. Menos mal.
Archer nos hizo escapar
por un estúpido respiradero...
Respiradero, copiado.
- Cyril, déjala terminar.
- Cielos. Este es un callejón sin salida.
¡Tenemos dos minutos! ¿Qué hacemos?
¿Mojarás tu uniforme como la última vez?
No es momento ni lugar.
En realidad, es un buen momento y lugar.
Nuevo plan. Hacemos una escalera
humana-ocelota...
- Preferiría morir.
- ...para volver al respiradero.
Deja de llamarlo "respiradero".
¡De acuerdo!
- ¡Pam! ¡Qué suerte!
- Estás corriendo en sentido contrario.
¡Bomba!
Tengo en mi boca.
Esto no es bueno.
Hasta mi pequeño ocelote nos abandonó.
Estoy llamando a Krieger como refuerzo.
No, Lana. Los vaqueros espaciales
luchan o mueren.
Es nuestra única opción.
¡Malory, Krieger, respondan!
- ¡Respondan!
- Sí, aquí Krieger.
¿Qué necesitas? ¡Puedo hacerlo!
¡Ven aquí ahora!
Necesitamos refuerzos de inmediato.
- Triturador de basura.
- ¡Ya voy!
¡Sí! Me necesitan humanos reales.
Cielos, ¿para qué lo trajimos?
¡Eso es todo, amigos!
¡Es el final!
¡Prepárense para la erradicación!
Me gusta de esta forma.
- Realmente lo estoy disfrutando.
- ¡Esperen! ¡Miren!
¡Cielos! ¡Son demonios disfrazados!
Me engañaron.
Rayos.
¿Por qué tiene que ser tan repugnante?
Retrocedan, amigos. Yo me encargo.
Y una vez más, tú y tu corazón de hierro
son completamente inútiles.
¡Ahí estás! Volviste a la normalidad.
No puedes dejarme, ¿verdad?
¿Cuánto tiempo queda?
- Treinta segundos.
- Esto será complicado.
¡No sería complicado si no hubieras
arruinado las designaciones!
Como quieras, Lana.
Quizás arruiné las designaciones
a propósito
para que te sintieras útil
y quieras quedarte.
Quizás solo estás diciendo eso
como una buena forma para cubrir
que arruinaste las designaciones.
¿Por qué no vas a tener un bebé terrestre?
No podemos abandonar
a estos ocelotes espaciales aquí.
"Grimalkians". Y sí, podemos.
Pam, no haré esto contigo.
Ya estoy muy molesto.
Cielos. Sus ojos.
- ¿Aunque te odien?
- Sí, aunque me odien.
- ¡Quince segundos!
- Creo que estos peludos
tendrán que quedarse en la nave.
Quise decir en la otra nave.
¡Maldición!
¿No pueden quedarse en la bodega de carga?
Mami está bromeando.
Creo que todos sabemos
quién es el padre divertido.
Subtítulos: Agustina Donnola