La Antártida... El cementerio
helado de la arrogancia,
no solo hostil a la humanidad,
sino que peor...
completamente indiferente,
una pared en blanco en
el borde del universo,
desafiándonos a
encontrarle un significado.
Así que puedes ver por qué no voy.
Por Dios... La antena de la
estación McMurdo está dañada.
Solo hemos escuchado
una transmisión confusa
sobre un asesinato. Y hace dos días,
detectamos una señal...
¿En serio?
- ¿Necesitas un pepinillo?
- ¿Y tú?
Estamos tan preocupados
sobre McMurdo como el
ciudadano promedio,
pero dirigimos un negocio.
Obviamente, estamos muy preocupados
- por las consecuencias.
- ¿Lo están?
La muerte de todos en la Antártida,
la pérdida de la investigación
que podría salvar el planeta,
¿y una falla en la capa de hielo
que podría condenarnos a corto plazo?
Claro, de eso, pero ¿esto parece
una organización sin fines de lucro?
Sí, una que distribuye
licor a niñatos necesitados.
¡Oye! ¡Resulta que no soy un niñato!
Y ahora se me antoja un pepinillo,
- gracias por eso.
- Durante los últimos años,
esta organización tenía
una nueva reputación
por la eficacia y la conducta ética.
¿Qué sucedió?
Yo desperté y volvimos
a ser impresionantes.
Dios, Lana, qué bajo has caído.
- ¿Perdón?
- ¿Hay un historial aquí?
Honestamente no tengo idea
de lo que pasa ahora mismo.
Por favor. Soy Sandra.
Tú eras la estrella
del departamento de
ciencias medioambientales,
absorbiendo todas las
subvenciones y la financiación
como un vampiro egoísta.
Luego escapaste,
dejando a nuestro departamento en
la lista negra de subvenciones
durante los siguientes cinco años.
Sandra, de la universidad.
Sí, todavía no sé quién eres.
Nada peor que un némesis
que no sabe que existes.
Como tocar una guitarra
de aire con toda tu vida.
¿Por qué no respiran
todos profundamente?
Hay un maravilloso oxígeno
afuera de mi oficina.
¡Chicos! ¡Chicos!
¡Algo aterriza en el edificio!
Espera, pero no tenemos un...
"Helipuerto" es lo que iba a decir.
Hola, Trip.
No sabía que vendrías.
Como el mayor donante
privado de McMurdo,
estoy decidido a resolver
esta crisis a cualquier costo.
Es curioso, es exactamente el
número de gastos que cobramos.
Llevaré a todo su equipo a McMurdo.
Hay vientos fuertes ahora, así que
tendremos que tomar mi submarino.
- ¿Tienes un submarino?
- Amigo.
Amo a la humanidad, pero
en un mundo que se calienta
al borde de la anarquía,
una estrategia de
salida solo es sensata.
Nosotros, por supuesto,
estamos muy familiarizados
con sus proyectos de tecnología.
Incluyendo esas miniciudades flotantes.
¿No gastaste un montón
de dinero diseñándolas?
En un mundo que se calienta...
- Lo entendemos.
- Sí, lo entendemos.
¿Por qué te preocupa tanto McMurdo?
He pasado tiempo con la gente de McMurdo
y realmente son mi familia.
Mi suposición es que uno de esos
fenómenos se volvió ecoterrorista
y necesito proteger mi inversión.
¿En serio? ¿Hay prueba de eso?
No la necesito, porque tengo
algo mejor: visión.
Aunque no suficiente visión para ver
que no tenemos un helipuerto.
Cuando eres lo
suficientemente innovador,
todo es un helipuerto.
Es difícil discutir eso.
Hagan sus apuestas, amigos.
¿Monstruosidad alienígena
descongelada? ¿Virus comecarne?
Posesión de un demonio.
- ¡Gusanos sexuales!
- Miren.
Solo tenemos que asegurarnos
de que todos están bien.
- Aparte de la víctima de asesinato.
- Así que resolvemos el asesinato,
arreglamos la antena
y luego nos largamos
antes de que nuestros pezones se
desgarren a través de nuestra ropa.
¿Bestia infernal multidimensional
que nos confronta
con el horror de nuestra
propia existencia?
No, Madre sigue en el submarino.
- Pero ¿por qué?
- Iré cuando entrenen
pingüinos para mezclar
un decente 75 francés
y ni un momento antes.
- Estaré en el bar.
- Y a mí no me gusta
estar en lugares, ya sabes.
Bien, pero ¿cómo puedes
ayudar desde el submarino?
- ¿Ayudar con qué?
- No lo sé,
tal vez poniendo nuestras
cosas en el trineo.
Me ocupo de mis propias
provisiones, Lana.
- ¿Solo hay alcohol ahí dentro?
- ¡No!
Para tu información,
también hay una gran cantidad
de jugo de pepinillos.
En serio, me atrapaste obsesionado.
Bienvenidos al lugar más
hermoso de la Tierra.
Sí, acabamos de salir
del congelador del IHOP.
Él es Rex, jefe de la estación.
Y este es el bebé Lamont.
No voy a saludar a un pájaro no volador.
Se lo pierde. Y también Lamont.
Es sensible. Acaba de comprarme una hora
de masajes de estómago esta noche.
Oye, marinero, ¿los estás dando gratis?
Sí, los pingüinos no usan dinero.
¿Y están aquí para la
reparación de la antena
o por el asesinato?
Por ambos; necesitamos
controlar la situación.
Reúne a todos en la
base para interrogarlos.
Krieger intentará reparar
la antena principal.
Pero ahora mismo, tienes que meterme
porque si me enfrío más,
literalmente asesinaré a alguien.
Lo siento.
- ¿Demasiado pronto?
- Era mi amigo.
Pero vamos, no es como si hubiera
muchas opciones aquí.
Es como una orgía de
leche de avena aquí.
¿Media botella de vodka de baja calidad?
No bebo alcohol.
Necesito cada célula del cerebro
al máximo de su capacidad
cuando mi mente se sube a la nube.
Lo que significa que
necesitaremos el vodka
para tratar contigo hasta entonces.
Cree que el alcohol entra en su cerebro.
Usas la boca.
Pero, por favor, no salgan de esta zona.
¿Te parece sospechoso?
O sea, no es como si
no lo fueras a beber.
No digo que te equivocas.
Creo que queremos que busquen
en los picos. Así, ya sabes,
"enfrentan su crimen".
¿Qué hay de las cuerdas
para simbolizar...?
Me meto en el personaje.
¿De imbécil? Creo que ya lo tienes.
Lana, por favor. Estamos en medio de
un interrogatorio a puerta
cerrada, así que perdóname
por disfrutar de mi trabajo.
- No.
- ¿Qué quieres decir con "no"?
No trato bien con los cadáveres,
así que debería...
- ¡Dios, es peor de lo que pensé!
- ¿Qué le pasa?
Después de dar un giro a su vida
mientras Archer estaba en coma,
ha vuelto a caer en
algunos viejos hábitos.
Como ser una pequeña perra llorona.
Tranquilízate. ¡Eres un hombre!
Sí, eso pasa con los
hombres de verdad...
Siempre diciendo que son hombres.
Herida de entrada afilada, sin evidencia
de aserrada o rebanada.
Estamos viendo un solo
ataque, en ángulo hacia abajo.
Mi veredicto: ¡esto no fue
un asesinato en absoluto!
¡Fue un carámbano!
Esto estaba junto al cuerpo.
La vergüenza.
Solo siéntate sobre él.
- Es un movimiento bastante estándar.
- Soy Gray.
He pasado la mayor parte de los
últimos 15 años con los pingüinos.
- Se me olvida cómo...
- ¿Ser una persona?
Soy la Dra. Gertrude Rilsa.
Vaya. Eso fue intensamente siniestro.
Sí, ¿tienes un ajuste vocal
donde no parezca que estés por matarnos?
Me humanizaré.
Estudio cómo el aislamiento
de un pequeño grupo
afecta a la voluntad de participar
en comportamientos sexuales
cada vez más desviados...
con robots...
drogados.
- ¡Vaya!
- ¿Robots?
¿Le presentamos a
Krieger o eso sería...?
¿Traer la muerte de la humanidad
en un apocalipsis
cibersexual? Claro, sí.
Sí... no. Quiero decir, sí.
No, no lo hice.
Soy la segunda al mando de esta base
y hago todo según las reglas.
- ¿Nombre?
- Maddox.
Lo siento, estoy algo nerviosa.
Está bien. Es una
situación estresante...
¡No fui yo, maldita sea!
Jugando a ser detectives,
deben enfrentarse a la muerte
en todas sus formas, tanto la
de la víctima como la propia.
¿Quieres... apagar eso?
Me temo que eso no es posible.
Todos estábamos en el área común.
Bob salió primero.
No lo vimos durante
el resto de la noche.
Entonces creo que Gray
salió por un rato.
Debe haberse ido
para cometer un asesinato
ligero, luego...
Fue a mi guarida de
robots experimentales
para participar en su última fantasía.
Gray es genial, pero digamos que
no lo dejo solo con Lamont.
Creo que lo entendemos.
Quería fornicar con los pingüinos.
¿Sabían que los pingüinos
son compañeros de por vida?
- Fantástico.
- ¿Alguien más salió
- después de Gray?
- Claro, yo salí por un rato.
Muy interesante.
- Salí, dos veces.
- Salí cuatro veces.
Gracias.
Todo esto ha sido muy poco útil.
- Los peores sospechosos de asesinato
de la historia. - Tal vez no.
Salí para documentar la
desolada y oscura noche...
Bueno, notificaré al consulado
de la gran nación de Nomeimporstán.
Mientras veía las imágenes, me
di cuenta de que había capturado
a Maddox saliendo del lugar del
asesinato en el momento de la muerte.
¿Por qué no lo dijiste antes?
¿Quién puede saberlo?
Tratar de entender los motivos humanos
solo conduce a un
laberinto de locura y caos.
- ¡Cállate!
¡Muy bien, anunciemos a
nuestro próximo concursante
en ¿Cometiste un asesinato?!
Y, Maddox, ¡acércate!
Pam, ¡vamos!
Debías traer a todos.
Ese era un gran momento.
- Maddox no va a venir.
- ¿Escapó?
No, tonta. Acaba de ser asesinada.
Dios mío, esto es terrible.
En serio, eso arruina
totalmente mi juego.
¿En serio? ¿Ese es el problema?
¡Hice un tablero Plinko!
Chicos, ¿estamos seguros de que
el Plinko no sería útil aquí?
- ¡No!
- Así que Maddox
no era la asesina.
- ¿Eso crees?
- Miren.
Si vamos a resolver esto, no va a ser
participando en pequeñas peleas.
No nos conoces en absoluto.
¿Se les ocurre algún
motivo para el asesinato?
No lo sé... ¿alguna investigación
por la que valga la pena matar?
No seas ridícula.
Nuestro principal estudio ha sido la
cartografía de fallas en el hielo
usando pequeñas cargas explosivas.
Felicitaciones.
Acabas de hacer
aburridos los explosivos.
Bueno, encontraron una
falla en la capa de hielo,
que sería catastrófico si cediera...
Cien años de aumento del
nivel del mar en diez minutos.
Vaya. Me corrijo.
Eso es, de hecho, tan aburrido
que la palabra "aburrido"
se acaba de matar.
Krieger, ¿puedes examinar estos cuerpos?
Necesitamos una pista.
Bien, pero en estos días,
tengo más práctica con los
cuerpos de cefalópodos.
¿Qué demonios pasa en ese laboratorio?
Bien, Archer y yo vamos a
registrar los aposentos de Maddox.
- Te daré una mano.
- No, no lo harás.
Eres un sospechoso.
¿Y qué se espera que hagamos?
No, Rexy, Gran Mamá perdió otra vez.
¿Qué voy a tener que quitarme ahora?
¡El solitario de desnudez no existe!
- Me harté.
- ¿Qué?
Sí, de la gente. Me voy.
Ya lo veo. ¿Y ahora qué?
¿No es obvio?
- ¡Tatuajes de prisión!
- Exact... ¡No!
¡Encontrar algo más para beber!
No me importa lo que diga Trip.
Nadie planea un apocalipsis
sin un escondite de cosas buenas.
¿Esto es un submarino de coca?
No, me refiero al licor.
¿Por qué contrabandearían licor?
No lo hacen.
¿Dónde está la cocaína, señora?
Se llama lógica. Mira dentro de ella.
¿En qué?
Ni siquiera sabemos lo
que estamos buscando.
Sí, bueno, ciertamente has señalado
la naturaleza misma de una pista.
La pregunta es: ¿quién tuvo
tiempo de saquear el lugar
después del asesinato pero
antes de que Pam lo anunciara?
No, no necesariamente. Podrían haber
revisado el lugar antes
de que la mataran.
Cállense, las dos,
con este imbécil círculo de
la línea de tiempo deductivo.
Un momento. ¿No eras el que
disfrutabas de esta
tontería a puerta cerrada?
Antes de que se convirtiera en
un estúpido rompecabezas lógico.
¿Quién soy, Bernard Bolzano?
¿Qué sugieres?
Tenemos que volver a nuestros instintos,
como esto, supongo.
¡Dame eso!
Es el cuaderno de Maddox
y hay un montón de páginas arrancadas.
Pero antes de eso...
Salió al hielo y encontró algo.
- Y estaba...
- Con Rex.
Siente ese poder.
Y voy a hacer eso cada dos minutos
hasta que nos dejes salir.
Y su angustia no solo
estaba en sus genitales.
Estaba en su alma.
Jesús, Cyril.
¿Dejaste tus bolas en tu otro útero?
¡No!
Está muy claro que siguen aquí.
En serio, ¿qué te pasó?
¡Archer me pasó! ¿No lo ven?
¡Me arrastra de vuelta a mi peor yo
como un horrible terapeuta inverso!
Como sea, amigo. Yo me siento muy bien.
Chica, si estuvieras más al acecho,
habría una orden de
captura para tu vagina.
¿Me ves retrocediendo?
Ya ni siquiera lo quiero.
Tengo que seguir comiendo
para llenar el vacío
que comerlo crea, como
una serpiente que come
- su deliciosa cola de chocolate.
- Hola.
¿Puedes venir conmigo al garaje?
Las cosas se están poniendo
espeluznantes y me sentiría mejor
con una escolta.
No, no lo ves.
Tienes razón. Me enfrentaré a él.
Cyril, si pudieras dejar de masturbarte
por un segundo, envía a Pam con Rex.
Además, apestas.
Inapropiado.
Rex, amigo. Ahí estás.
Oye, ¿puedes entregarle Lamont a Pam?
¡Sabemos que lo hiciste, imbécil!
¡Suelta a mi hermoso oso polar!
El cuaderno de Maddox
dice que saliste al hielo
para investigar un punto de
luz después del paso del avión.
¡Eso no significa que la haya matado!
Buen punto. Un segundo.
Pero podría haber cualquier número
de razones por las que
somos radioactivos.
Lo sé y también explica
el excremento de pingüino en la piqueta.
¡Maldición, Lamont!
Es verdad.
He contrabandeado botellas en
Yemen en el trasero de un camello.
Solo bebes lo que hay dentro, cariño.
¿Así que esto no te parece nada indigno?
¿Por qué debería?
¡Rápido, al armario!
Las cosas siguen su curso. Solo hay
una pequeña crisis de liquidez.
Puedo decir que habrá una gran demanda
de mis ciudades flotantes muy pronto.
Saca las motos de nieve
de la bahía de carga.
Tenemos la ubicación del paquete
y necesito al Equipo Alfa preparado...
armados hasta los dientes.
¡Eso es sospechoso debido
a las ciudades flotantes!
¡Están en el agua,
donde viven los peces!
Parece que tengo un seguro
si tu equipo empieza a entrometerse.
¿Y puedes susurrar más fuerte?
Sí, obviamente.
¿Qué pasa con este tipo?
En serio, ¿qué es tan importante
que tenías que matar a dos personas?
En primer lugar, no fueron dos.
Y... esperen. ¿No lo saben?
Lo siento.
Esto ha sido un fallo
masivo de comunicación.
¡Así que no mataste a Bob!
No, maté a ese imbécil.
Todo esto se vuelve un poco confuso,
así que presten atención.
Hubo un paso de avión no autorizado
y me di cuenta en el radar
de que el avión dejó caer algo.
Así que Maddox y yo
salimos a ver qué era.
Era una bomba de hidrógeno.
Supusimos que alguien la había
dejado caer como una forma
de transferirla, ya que son
imposibles de contrabandear.
Así que Maddox y yo la
recuperamos y la escondimos.
Esa noche, mientras
decidíamos qué hacer,
descubrimos a Bob saboteando la antena.
Intentaba aislar la base
y luego nos descubrió
descubriéndolo a él.
Así que cuando llegaron aquí,
pensé que ya lo sabían.
¿Y dónde la escondiste?
Espera. ¡Dios mío!
- ¿Estamos en...?
- La cabaña de Shackleton,
preservada históricamente
exactamente como estaba en 1908.
Bueno... casi exactamente.
¿Qué hacen aquí abajo?
Preparar whisky destilado,
marihuana hidropónica,
pornografía amateur...
Ya saben, para los fans.
Y pensar que eras mi crush.
Y ahora te amo.
Maddox y yo la escondimos aquí mismo.
¡Nada!
¡Eso es lo que tengo que
mostrar durante todo este viaje!
¡Dímelo a mí!
Ni siquiera me hiciste un tatuaje.
Miren, vamos a...
Baja el arma.
Hola. Y apuñalar.
¿Vas en serio?
- En serio, estás loco.
- Los inviernos son bastante largos.
Sterling, Trip planea algo.
No sé qué, pero tengo algunas
piezas del rompecabezas.
Excelente. Bien.
Todos cállense y concéntrense.
Debemos checar meticulosamente
cada pieza de información
que hemos reunido,
explorar cada duda hasta que
hayamos resuelto el caso.
Será una larga y lenta conversación.
Si todos están listos... comencemos.
Así que, en resumen, Trip
pondrá una bomba de hidrógeno
en la falla para
destruir la capa de hielo
y vender ciudades flotantes.
Vaya, no ha sido tan larga.
Supongo que ahora solo hay una pregunta.
Sí.
¿Qué tipo de porno?
Estoy celoso de los chicos de El Álamo.
Al menos tenían acceso
a buena comida mexicana.
No creo que la tuvieran.
Pero de todos modos, si fallamos,
estamos muertos, así que...
Gracias, sargento Esperanza, pero sí,
estamos muy poco armados.
Creo que podemos ayudar con eso.
El agua salada del jugo de los
pepinillos actúa como conductor.
Cuando el cristal se rompe,
el circuito se completa
y hace estallar una de las cargas.
Y esta es nuestra esperanza, crear...
- El último pepinillo.
- Por Dios.
¿Alguien sabe qué está pasando?
Deberían venir directamente
hacia nosotros.
No hay otra forma de
salir de la Antártida.
Trip no me parece del
tipo de suicidio noble.
Sí, es más del tipo que muere
en la cama con su amante.
En realidad lo veo atado.
Definitivamente es un sustituto.
¡Gillette y Pam, idiotas cachondos!
- ¡Gracias a Dios que dijeron eso!
- ¿Atado?
No hay manera de que Trip no tenga
una salida remota a prueba de
fallos si las cosas salen mal.
He tratado con este tipo de
personas antes... egoístas,
solo pensando en sí
mismos en todo momento,
actitud de "que se
jodan todos los demás".
No puedo imaginarme ser así.
Tan cerca y sin embargo tan estúpido.
Muy bien, hemos entrenado para esto.
Realmente son mi valiente tripulación.
Lo siento, ¿qué?
¿Qué qué? ¡Todo está normal!
¿Qué es lo que estamos haciendo?
Vamos a la sala de máquinas
y tomaremos el control del submarino.
¿Necesitaré a Darla?
Cruzaremos ese puente cuando
casualmente lo apuñales.
No se puede apuñalar
a un puente... ¿O sí?
Tiempo de la salmuera.
¡Come alabarda!
¡Maldita sea, Cyril!
¡Maldita sea!
¡Muy bien, es hora de limpiar!
¡Si se escapa, estaremos todos muertos!
Sí, Lana, todos nos damos cuenta de eso.
¿Qué haces?
Si esa hélice se enciende,
¡serás sashimi de Archer!
Y tus músculos dejarán de
funcionar en unos 30 segundos.
No, estoy seguro de
que no es tan rápido.
¿Podrías escuchar por una vez?
Y se ha ido.
¡Soy Trip! ¡Sácanos de aquí!
Si mueves esa mano otra centímetro,
la perderás.
¡Lo sabía!
¿Te mataría compartir?
Archer.
¿Archer? ¡Archer!
- ¡Despierta, tonto!
- Crackers, qué loco.
Esperaré hasta la próxima vez.
¡No hay próxima vez!
- ¡Dame tu mano, idiota!
- No puedo moverme.
Y yo no puedo nadar, pero aquí estamos.
¡Vamos, fenómeno sin plumas!
Vaya, Archer, me gustaría presentarte
a una medalla por ser un
idiota ¡en cada continente!
¡Maldita sea!
¿Quieres abrir los ojos cuando disparas?
Eres patético.
¡Oigan, todos! ¿Por qué se quejan?
¡Oye! ¡Tú eres el que hizo
todas nuestras vidas
peores al no estar en coma!
Cierto.
Cyril es un cobarde, Pam se ha
convertido en un monstruo de cuernos,
Gillette probablemente
esté atraconando otra vez
y Lana, has sido una perra con Sandra
sin razón alguna.
Pero déjame llamar a 7.500 millones
de mis amigos más cercanos
para obtener sus opiniones.
¡Eh, adivinen qué!
¡Están totalmente de acuerdo
con ello porque están vivos!
¿Y cuántas veces han salvado el mundo
mientras yo estaba en coma?
¡Tomaré su silencio como cero veces!
Honestamente, en este punto,
acabaría con toda la
Tierra si te vas con ella.
¿Alguna vez consideraron
que me necesitan cerca
porque quieren la excusa para
ser sus peores versiones?
¡Mierda!
¡Su pequeña victoria no significó nada!
Puedo detonar la bomba a distancia.
Supongo que no todo es un helipuerto.