Muy bien, terminemos con esto.
Este proceso judicial
y cualquier sentencia resultante
se realizará bajo el Código Judicial
de la Federación, Artículo Nueve,
por tentativa de homicidio y motín,
ambos delitos capitales.
Ahora, sé que todos han jurado
y que les he leído sus quejas.
- Tengo una pregunta.
- ¿Es: "¿Cuál es la mejor manera
- de interrumpir a un juez?"?
- No.
- Entonces...
- Es: "¿Por qué una nave espacial
tiene una sala de audiencias tan enorme?".
- Sí, ¿verdad?
- ¡No lo sé! Yo no la construí.
Es ridículo. Básicamente duermo
en un cajón y esto podría haber sido...
...dos pistas y media de squash.
- ¡O una holocubierta!
- Ya tenemos una holocubierta.
- Sí, pero nunca la usamos.
- ¿Podemos...?
Oigan, ¿por qué no convertimos
la holocubierta en una sala de audiencias?
O en dos salas y media de squash.
¡Orden!
O los arrestaré a todos por desacato.
Bien, Sr. Figgis,
¿están listos para proceder?
Sí, claro.
Perdón. Sí, su señoría, la...
¿Qué...? Vamos, ¿en serio?
Sí, su señoría.
Todos están listos para proceder.
Eso pensaba.
¿Y el acusado está listo para proceder?
No, el acusado no lo está,
porque no hay ningún acusado
porque todo esto es una farsa,
y no reconozco a este tribunal falso
porque está presidido por un prostituto.
- ¡Cortesano!
- ¡Imbécil!
¡Por Dios que lo reconocerás
porque antes
de mis circunstancias actuales,
durante 16 años,
fui tribunal superior de la Corte!
- Tengo una pregunta.
- Mujer, lo juro.
¿Cómo pasaste de ser juez
a estallar cargueros espaciales?
Bueno, señorita.
Es una... Es una larga y loca historia.
Pero no es pertinente para
este juicio formal ante este tribunal.
Entonces, Sr. Archer,
habiéndole recordado
que el hombre que se representa a sí mismo
tiene a un tonto como cliente...
No me represento a mí mismo.
¿Entonces quién lo representa?
Michael Gray de la TV.
Quien, por razones desconocidas,
lleva puesto un seersucker.
Así que si quieres continuar
y hacer un pedido de desestimación,
ahora sería un buen momento.
Y también queremos contrademandar.
- No lo estoy escribiendo.
- ¿Qué?
¡Lo permitiré!
Por daños y perjuicios de ustedes,
imbéciles,
que intentaron asesinarme para que Lana
pueda robarse la mitad de la nave.
Bueno, cuando Michael Gray de la TV
termine contigo,
yo tendré tu mitad.
Oye, no creo que esto esté yendo tan bien
como tú crees que va.
Maldito delincuente.
Cielos, de acuerdo.
Creo que es suficiente.
No quiero causarle al testigo
- más estrés.
- Estoy bien, su señoría.
- ¿Qué hay de mi revista?
- ¿Harás...?
Hay mucho más video, su señoría.
Como la parte en la que Pam
me pegó en la cabeza con un extintor.
¡Sí!
¡Toma eso!
¿Tienen alguna otra pregunta
para este testigo?
No en este momento, su señoría.
Ahora su turno.
¿Y? ¿Qué estás esperando?
Levántate e interrógala.
¿Cobras por hora?
Creo que lo haría si fuese abogado.
- Maldición.
- Mírame.
Algo está mal con tu cerebro.
Debes declararte inocente
por causa de enajenación mental.
Pide clemencia y date cuenta
de que estás alucinando.
Te inhabilitarán por esto.
Genial, no veo la hora.
Cuestión de procedimiento.
No quiero que Michael Gray de la TV
me siga representando.
De acuerdo.
¿Todos están de acuerdo con que no tenga
un abogado imaginario?
Están de acuerdo.
Entonces es su turno.
Gracias. Ahora, Señorita Kane, ¿verdad?
Sí.
Maldición, tenía una pregunta.
- ¿La tenías?
- En realidad,
¿podemos llamarla de nuevo
dentro de...
...un rato?
Eres el típico Clarence Darrow.
Puede retirarse. Gracias.
Llama a tu próximo testigo.
Su señoría, llamamos
a la madre del acusado, Malory Archer.
Vamos, ¿haremos eso?
- Vamos. ¿Estás bromeando?
- ¡Siéntese, señor!
¿Estás...? Está vestida igual
que Marlene Dietrich
en "Testigo de cargo",
el cabello hacia abajo y el sombrerito.
¿Lo ves?
- ¿Y tú?
- ¿Qué?
¿Qué demo...? Objeción. Me opongo.
- ¿A qué?
- ¡Yo haré la pregunta!
En realidad es la misma pregunta.
No lo sé. ¡A todo!
Entonces creo que podemos irnos.
- ¿Podemos?
- ¿Qué demonios está pasando?
- No me mires a mí.
- Maldición, Michael Gray de la TV.
- Su señoría...
- Espera, cállate.
¡Cállate tú!
¡Orden! ¡Está fuera de lugar!
¡Tú estás fuera de lugar!
¡Todo este juicio está fuera de lugar!
¡Ellos están fuera de lugar!
¡Cállense todos!
Si golpeas esa cosa una vez más,
- la romperé dentro tuyo.
- Fraseo legítimo.
Escuchen.
Alerta de proximidad.
- ¿Qué está pasando?
- ¿Qué alerta?
¿Por qué demonios hay una alerta...?
- Colisión.
- ¿Qué demo...?
¿Quién está al mando?
Nadie, porque estamos todos aquí abajo
en este maldito ferrocarril.
- ¿Qué?
- El...
- ¡Tren!
- ¡Krieger!
¿Por qué no estás allá arriba?
¿Quién haría esto entonces?
Cielos, es muy bueno.
¿No crees que sea poco original?
No, porque no sé lo que es.
- Es cuando...
- ¡Krieger! ¡Informe de situación!
¿Verdad?
Bueno, tenemos daños moderados
en el casco
- del medio a estribor...
- ¿De qué?
No lo sé. Cielos.
Cambia esa cosa a las cámaras exteriores.
De acuerdo.
- Cielos.
- Un barco de ataque de Dri'n.
Lo que significa...
Pelotón de abordaje.
Y no hay pelotón
como el pelotón de abordaje
porque el pelotón de abordaje no parará.
Bueno, hasta que estos malditos monstruos
hayan saciado su sed de sangre.
Y déjenme decirles,
estos malditos están sedientos.
Lo sé, ¿de acuerdo?
Barry-6, fuera.
¿Qué hacemos?
Lo primero que tenemos que hacer,
y seguro estaremos de acuerdo,
es declarar el juicio nulo.
Vamos, amigo.
¿Por qué tarda tanto?
¿"Metal espacial"?
Piensa lo estúpido que suena eso.
Ahora, vamos, pelemos esta banana y...
Démosle un mordisco.
O sea, antes de que huyan
en una cápsula de escape, claro.
¡Cyril!
- Lana.
- No estarás...
- Es en serio.
- ...abandonando la nave.
- No hagas que te golpee.
- ¿Perdón?
No, yo... No quise decir eso.
¡Te lo mereces!
¡Así es como intentan escaparse!
¿Qué...? ¡No estamos abandonando la nave!
¡Nos quedaremos aquí y pelearemos!
No deberíamos.
- Sí, mucha suerte.
- ¿Qué quieres decir?
Que esos locos literalmente
- los comerán y los escupirán.
- Bueno...
O no los escupirán.
No sé sobre los modales de los piratas,
pero definitivamente se los comerán.
Bueno, nadie te preguntó,
que yo sepa,
eres un maldito amotinado.
Bueno, que yo sepa...
y no estoy siendo gracioso...
- qué lindo vestido-suéter.
- ¿Qué?
- ¿Vestido-suéter?
¿Crees que quizás estás loco?
- ¿Yo estoy loco?
- O sea...
Ella está loca si cree que puede luchar
contra un pelotón entero
lleno de piratas Dri'n asesinos
sin mi ayuda.
- Primero...
- Ruptura del casco.
- No.
- Eso no es bueno.
Hablando de locura, ¿verdad?
Ahora, esto es a lo que llamo
"un buen tajo".
No, no estamos haciendo fraseo espacial.
Porque es poco original.
- Y también porque yo lo digo.
- Ruptura del casco.
Soy la única oportunidad que tienes.
Tiene razón, ¿sabes?
Sí, tienes que dejarlo ir.
¡Eso o déjanos entrar
a esa maldita cápsula!
- Yo voto por la cápsula.
- ¡Cyril!
Y, perdón, ¿acaso hemos olvidado
que casi abusa sexualmente de mí
con una revista enrollada?
- No.
- Eso es evidencia.
- ¡Tú eres evidencia!
- Y no había nada sexual en eso.
No lo sé. Para mí fue bastante sexi.
- ¡En el mundo del revés! ¡Asquerosos!
- Maldición.
Lana, lamento haberte atacado.
Honestamente no sé qué me pasó.
Y cuando esto termine,
puedes castigarme como mejor te parezca.
- De forma sexi.
- ¡Cállate!
Pero esto requiere pelear a capa y espada,
y nadie más puede pelear como yo,
así que...
Xenomorfos detectados.
- ¡No!
- Es tu decisión.
Xenomorfos detectados.
PELIGRO
Tienes razón, lo están.
¡Venga! Sí.
Sé un buen bateador. Y diviértete.
Oigan, si alguien encuentra a Archer,
recuerden, es mío.
De acuerdo, Madre... Aquí tienes...
...los atraerá a la holocubierta.
- ¿Por qué?
- Bueno, porque cállate.
Pero recuerden... Aquí tienes...
...si tenemos que retirarnos...
y probablemente cuando hagamos eso de:
"cuando nos retiremos"...
aquí tienes, toma esto...
...nos retiramos
y vamos a la cápsula de escape.
La cápsula es el Álamo.
Si volveremos allí,
¿por qué no nos vamos y ya?
Porque el objetivo no es escapar
tan rápido como tú quieres.
Además, todas las armas están aquí.
- No todas.
- ¿Tienes las ametralladoras en línea?
- Sí.
- De acuerdo. ¡Aquí vamos!
Las ametralladoras A y B están disparando.
Espera. ¿A qué?
¿Qué?
- Ochenta, sesenta...
- ¿Qué demonios, Krieger?
Cuarenta.
Eso es todo.
¿Cuál era el punto?
¿Montaje del director?
- ¿En serio?
- Espera, ¿qué?
¿No le pegaron a nadie?
Totalmente sin sentido.
A menos que te apoyes en ellos, imbécil.
- Bien, Madre...
- ¡Archer!
- Esa es tu señal.
- ¿Y cómo se supone
que atraeré a esos malditos
a la holocubierta
sin que me maten?
Claro.
¡Adiós!
Los demás, síganme.
Muévete, Cyril.
Quiero ver cómo te diviertes.
Vamos, Archer. Puedes correr, pero...
Bueno, puedes esconderte, claro.
Pero deja de hacer lo que digo.
¿Quién quiere jugar?
Jugaré contigo, maldita...
¿Por qué sería una trampa?
Vamos, imbéciles.
¡Cielos, estás loco!
Somos blancos fáciles.
No hay dónde esconderse.
Cielos, ¿en serio nunca vinieron
aquí abajo?
¡Es increíble!
Lo sé.
Además, arriba hay un grupo
de zorras de holograma repartiendo
mamadas antiguas de 50 centavos.
Espera, ¿qué las hace antiguas?
¿Que cuestan 50 centavos?
¡Mikey Mike!
¿Es un buen momento para eso?
Mucho mejor de lo que será.
¿Cuántos hay?
Muchos.
¿Muchos o...?
Cyril, contrólate.
Escuchen, tienen que hacerlos venir
a la zona de fuego.
No empiecen a dispararles apenas...
¡Fuego de contención!
Cielos, amigo. En serio.
Les disparaste a todos mis hombres.
Ciel... Así se hace, Cyril.
- ¿Qué?
- ¿"Qué"?
Se supone que yo sea el héroe.
- ¿Haciendo qué?
- ¿En serio, Archer?
¿Qué?
Es patético.
También lo son los chalecos-suéter.
¿Chalecos-suéter?
Oye, imbécil,
¿de verdad quieres ser el héroe?
O sea...
Entonces peleamos solo nosotros dos.
Peligro.
El sistema de autodestrucción
está activado.
¿Por qué tenemos eso?
¿Qué? ¿Cómo?
Porque la contraseña era...
- "invitado".
- Te lo dije.
Detonación en dos minutos.
- ¿Qué?
- ¿Dos? No.
Pensé que lo había configurado en 20.
Krieger, ¿puedes anularlo?
Krieger no puede anularlo.
- No.
- ¿Qué hacemos?
Bueno, si se apuran,
apuesto que pueden llegar a la...
...cápsula de escape.
- Vamos.
- ¡Muévanse! ¡Vamos!
Todos excepto tú, Archer.
Ellos se van. Tú te quedas.
¿Qué? No. Sterling, ¡no!
Madre, está bien. Vayan.
Necesito quedarme aquí un rato.
- Archer...
- Detonación en 90 segundos.
¡Vayan!
Hijo de... Vamos.
¡No! ¡Sterling!
Madres, ¿verdad?
¿Estás dispuesto a morir
solo para asegurarte de que muera?
- Sí.
- ¿Por qué?
Porque, Archer, hace mucho tiempo
en una lejana galaxia, muy lejana,
pusiste tu asqueroso pene
en el ano de mi prometida.
Espera. ¿De eso se trata todo esto?
- Sí.
- ¿Cómo se llamaba?
- ¿Simone?
- ¡Framboise!
Detonación en 60 segundos.
Cielos.
Bueno, si te sirve de consuelo, Barry,
ni siquiera recuerdo cómo er...
- ¡Vamos!
- ¡Esperen!
- ¿No podemos...?
- Malory, tenemos que irnos.
- Solo tenemos...
- Detonación en 30 segundos.
- Eso.
- ¡No, espera!
Espera. Solo espera un segundo.
- Espera.
- ¿Qué?
Qué de qué.
¡Qué de qué, Barry!
Detonación en 15 segundos.
Cápsula de escape lanzada.
¡Sí! Están a salvo, Barry.
Detonación en diez.
- ¿Lo están?
- Nueve.
- ¿Qué?
- Ocho.
- ¿Están a salvo?
- Siete.
- Sí.
- Seis.
Entonces tú eres el héroe, ¿verdad?
- Cinco.
- Sí, Barry, lo soy.
- Cuatro.
- Soy genial.
- Tres.
- No es lo que dijo Framboise.
- Dos.
- ¿En serio?
- Porque...
- Uno.
Maldición, tenía algo para...
Detonar.
¡Asalto!
Sterling Malory Archer.
Pseudónimo Duquesa.
Esta es la cuestión. Necesito ingresar
a mi cuenta de operaciones
y tú lo estás evitando.
Podemos hacerlo fácil
o podemos hacerlo difícil.
¿Imaginarme muerta
te provoca una erección?
¡Cielos!
Tu turno.
¡Bebe!
¡Archer!
¡Voy!
¡Fraseo explosivo!
Bien, intentemos... ¡Maldición!
La encuesta dice...
- No intentes hacer algo estúpido.
- No tengo que intentarlo.
Les mostraré quién es el jefe.
¿Te gusta eso?
¡Oye, imbécil!
Lana.
¡Lana!
¿Qué?
Zona peligrosa...
Sterling Archer,
quiero que conozcas a tu hija,
Abbiejean.
¿Por qué ese alguien se llama como yo?
Porque es tu hijo, idiota.
Hasta que puedas mirar a tu madre
y verla no como tu madre,
sino como una persona...
¿Cuándo he sido honesta con Sterling?
...no puedes crecer.
Cariño, aún lo tienes.
Casi toda mi vida, mi configuración
predeterminada ha sido "medio imbécil".
¿A quién le importa?
Imagina, mientras te mato a golpes,
que una gran mano pasó mi interruptor
de medio a "cuádruple imbécil".
¡Qué genial!
Me han disparado, apuñalado,
incendiado, envenenado, disparado,
violado, parcialmente masticado,
disparado y declarado legalmente muerto
dos veces en el mismo día.
Creo que tienes un problema.
Sí, Lana, se llama "cáncer".
¿Archer?
- ¿Eres...?
- ¿El hombre que engaña a la muerte?
Debo ser inmortal.
¡Archer!
Así de cerca.
Maldición, Barry.
- ¿Madre?
- ¿Sterling?
- Espera, ¿qué estás...?
- Yo...
Sé que no rompiste otro vaso aquí adentro,
porque si te lo dije una vez,
te lo dije...
¡Cielos!
¡Gladys! ¡Está despierto!
- ¡Está despierto!
- Sí.
¿Por qué estoy en el hospital?
Te disparó una loca.
¡Igual que a Eddie Waitkus!
- ¿Quién?
- No lo hagas empezar.
Cielos.
Por un segundo pensé que quizás
el alcohol me había atrapado.
Hablando de...
- ¿Conmigo estando aquí parada?
- Lo necesitará.
Espera, ¿por qué?
¿Cuánto tiempo he estado aquí?
- ¿Madre?
- Sterling...
Madre, ¿cuánto tiempo he estado aquí?
- Tres años.
- ¿Qué?
No. ¿Tres...?
Espera, no...
¿Quiere que llame al Dr. Gorenstein?
¿Crees que quiere que lo molesten?
¿Un domingo a la medianoche?
Además, ¿qué diría su amante?
Qué mala.
Espera, ¿por qué estás aquí
un domingo a la medianoche?
Bueno, yo...
Está siempre aquí.
No, no siempre.
Déjame traerte cubitos de hielo.
¿Durante tres años?
Quería estar aquí cuando despertaras.
Bien, entonces,
¿qué hay de Lana?
- ¿Lana?
- Espera, ¿tuve un niño?
Hay mucho tiempo para hablar de todo eso.
Lo importante es que despertaste
y estamos juntos.
De acuerdo.
Después de todo, la verdadera historia
ha sido siempre sobre tú y yo.
¿Qué estás dicien...?
Y si lo piensas, en tu corazón,
es una historia de amor.
Madre, no digas eso.
Es verdad.
Subtítulos: Agustina Donnola