Date por vencido, Fabian.
Rayos.
Este era mi año para ganar la competencia
Agente Talentoso.
- Lo puse en mi tablero de sueños.
- ¿Junto al atardecer?
- Arriba del atardecer.
- Vaya. ¿Y eso no funcionó?
Quizá la próxima vez,
y, es una locura, pero intenta ser mejor.
- Bueno, pero no te portes como un idiota.
- ¿No?
Pero entonces no podría decirte
que el Tratado de Versalles
llamó para decir que quiere convertir
sus fracasos en éxitos.
Y se disculpa por Europa.
Si eres tan bueno,
¿por qué tu información es tan mala?
No me llamo Fabian.
Lo sé. Es el nombre de mi jefe.
Imaginar que eras él
me dio ánimos para dispararte.
- Tuviste suerte.
- Claro. Pero mejor no uses
una colonia que huela a gasolina
y pies sucios en un laberinto de espejos.
- ¿Por qué hiciste eso?
- Porque aún la huelo.
Hola, "Clandesti-Con", donde el espionaje
y la comida barata se encuentran.
¿Gustan un folleto de IIA, la compañía
sin alma que nos obliga a hacer esto?
Vamos, Lana. Divirtámonos.
Tomemos estos limones y hagamos…
¿Ácido cítrico
para rociárnoslo en los ojos?
- Tengo un poco en mi bolso.
- No es tan malo.
Cuando trabajé en IIA, nos incentivaban
deduciendo nuestra paga
si orinábamos más de dos veces al día.
Odio esta compañía.
Buen trabajo en la competencia, Archer.
Aunque me sorprendió
que llamaras Fabian a tu oponente.
Bueno, aunque me halagas,
lo cual hace que sea casi imposible
odiarte, quiero asesinarte.
Hoy es un día crucial para ustedes.
Lanzaremos La Agencia
como una filial boutique de IIA.
- ¿En serio? ¿Tendremos autonomía?
- Sí. Tanta como la Rana René.
Oigan, ¿creen que Miss Piggy abusa de él?
Sé que juega rudo…
Creo que a él le gusta.
¿A quién no?
¿Que un cerdo con joyas te golpee?
- No, ustedes seguirán mis órdenes.
- ¿Dónde está su capacidad de asombro?
IIA representa
el 60 % del espionaje privado.
Pero algunos clientes
están atrapados en el pasado.
Buscan un toque personal. Sinceridad.
Ustedes están aquí para fingir eso.
Fingir independencia
para hacer más exitosa a IIA
y permitir que nos explotes sin compasión.
Ese es el significado de trabajo.
Daré el discurso inicial
de la conferencia hoy más tarde.
Se titula: "Liderazgo como red".
¿Crees que puedes decir lo que sea
- y fingir que significa algo?
- Sí puedo.
Lo llamo "Lenguaje como arma".
Archer, debes ganar el concurso
Agente Talentoso
si queremos lanzar La Agencia
como es debido.
Por cierto, la junta odia la idea.
Preferirían verlos separados y reubicados.
Nuestro destino está en tus manos.
- ¿En serio?
- Bueno, fue un placer, chicos.
¿Sabes? Seré sincero contigo.
Tomo muy en serio esa responsabilidad.
Una ronda de Glengoolie Blues.
Necesito que uno de ustedes
se convierta en líder.
Bajo mi dirección, claro. Así que…
¿Eso hará que me gusten las pegatinas?
- Debería estar compitiendo con Archer.
- No, te necesito aquí. Al frente de todo.
Y no temas ser cautivadora y diferente.
Recuerda, un toque personal.
Ya lo oíste, cariño. Un toque personal.
Oye, ¿quieres unas pegatinas?
Son comestibles.
- No parecen.
- Todo es comestible si te esfuerzas.
Qué afortunado.
¿Deberíamos hacer algo?
¿Como qué, palomitas de maíz?
¿Ahora adónde va?
Creo que me diste.
¿Ves? Tú me entiendes.
Soy responsable
de mantener vivo el legado de mi madre,
pero, por otro lado,
ya no debo preocuparme de que me grite
la única persona que me asusta.
Entonces, ¿me vuelvo responsable
o me lanzo a toda potencia,
o, mejor dicho, a máxima potencia,
y atravieso un muro
y luego otro muro que quizá sea de carga?
Entonces, ¿qué harás?
Estoy pensando.
Sabía que eras tú, Lana. Por fin.
¿Robert? ¿Qué rayos?
¿Viniste hasta Dubái para que te diga
que hables con mi abogado de divorcio?
Sí. Estaba de camino a Abu Dabi.
Ahora, sé que yo tuve casi toda la culpa…
- ¿Casi toda?
- Pero tú también la tuviste.
- Y debemos pensar en el bienestar de AJ.
- ¿Por eso te acostaste con esa zorra?
¿Buscabas un libro sobre crianza
entre sus piernas?
No, ahí no es donde los guardan.
No te preocupes.
Tenemos un acuerdo prenupcial.
- Bueno, está el tema de la custodia.
- ¿Perdón?
Solo soy realista.
Por culpa de tu trabajo secuestraron a AJ.
Ante un juez,
eso parecería un ambiente inseguro.
Y si AJ tuviera que testificar,
¿estás 100 % segura de que te escogería?
¿Y esas marcas de dientes en el codo?
- Te mostraré. ¿Te gustan las pegatinas?
- Creo que necesitas espacio.
- ¿Qué?
- ¿No deberías volver al estand?
No, mi trabajo es patear traseros.
Y debería estar en la competencia
para relevar a Archer cuando meta la pata.
Vamos. Archer es fiable cuando debe serlo.
Ahora descansa para su siguiente ronda.
¿Especificó qué clase de ronda?
No creo que ese sea un inconveniente.
Es como si su hígado absorbiera alcohol
y excretara suerte.
Dicho eso,
puedes participar en la competencia.
Gracias. Iba a hacerlo de todos modos,
malnacido. Pero gracias.
La competencia es una formalidad.
Me consideran el mejor espía del mundo.
Sí, claro que lo eras.
¿Sabes? Yo solía ser un espía
al igual que tú.
¿Trabajaste para los etruscos?
En efecto. En este negocio,
un minuto eres el platillo principal,
y al siguiente, las sobras de la comida.
Mi consejo: compra mostaza, chico.
¿Por qué compraría mostaza para comérmela?
Piensa en eso.
- ¿Por qué estás tan de buen humor?
- Pregúntale a tu cara.
Mi cara dice: "Pelearé con Robert
por la custodia de AJ".
¿Puede hacer eso?
Puedes hacer lo que sea
cuando tienes tanto dinero.
AJ no contesta.
¿Una niña que no contesta el teléfono?
Qué raro.
Envíale un telegrama o una señal de humo.
¿Por qué todo es tan complicado?
Porque te divorcias de uno
de los hombres/exjefes más ricos del mundo
y quiere la custodia
de la hija que tuviste con un compañero.
- Sí, pero…
- Mientras trabajas para un corporativo
que intenta conquistar el mundo.
Sí. Todo eso, supongo.
Descubrí la solución
a todos esos problemas.
Es simple, es fácil
y está justo en el fondo de este vaso.
No estaba en este, pero nunca me rindo.
Miren, un micrófono oculto.
Y no es más que eso. Las maravillas
de la ciencia detrás de IIA.
Un micrófono.
Algo de verdad revolucionario… para 1876.
¿Y tu nuevo proyecto cómo se llama?
¿La rueda?
- Esa estuvo buena, Ikari.
- Tengo uno llamado así,
pero es algo sexual
que no puedo construir en el trabajo.
¿A eso le llaman justicia?
Quizá IIA no sea la "advenediza rebelde",
pero esto no es El club de los cinco.
Y Judd Nelson
no termina con Molly Ringwald.
Termina en el fondo de un lago
con zapatos de concreto firmados por mí.
Ese es el poder de La Agencia
como su conserje personal.
- Me intriga.
- Y dígales que lo envió Ray Gillette.
¿Crees que robándome clientes
obtendrás el puesto de Malory?
En el amor como en la…
Maldición.
¿De dónde salieron?
Un buen líder siempre vigila a su equipo.
Entonces, ¿nos espiabas?
¿Por qué repartir folletos
te resulta tan difícil?
¿Y qué haces ahí parado asintiendo?
Necesito un líder.
Pareces de esos muñecos que venden
para ayudar a bibliotecarios diabéticos.
Técnicamente, tengo prediabetes.
¿Qué haremos con respecto a ese tipo?
¿Quejarnos?
Qué divertido. Pregúntenme otra cosa.
Esto es divertido.
Le puse un micrófono a Fabian.
Si descubrimos algo sobre él,
aprobará mi diseño para el Arma Bomba.
- Parece un arma…
- O mejorará las condiciones laborales.
Sí, nos prometió
refrigerios personalizados.
A estas alturas,
tu sangre es solo azúcar, ¿no?
Bueno, diviértanse, chicos.
Iré a buscar el mejor lugar
de toda convención: el salón de fiestas.
Si Fabian vuelve,
díganle que puede morderme el pito.
Sí, no le diré eso.
¡Vamos! Quiero oír botellas abriéndose,
algunos sonidos divertidos.
Vaya. A eso llamo contrabando.
No estoy siguiéndote.
Solo compruebo algunas cosas.
Espera.
¿Quién está listo para una "Pamaza"?
Vaya, fiesta equivocada.
Atrápenla.
SALÓN DE CONFERENCIAS A
Debo divertirme más seguido en el trabajo.
Dominaremos el próximo evento.
Basta, Lana.
Cuando estás ebrio
nunca debes chocar los cinco,
deshacerte de una bomba
o ayudar a parir a una mujer.
- ¿No has hecho eso ya?
- Por eso lo sé.
Bien. No se preocupen,
Archer y yo hemos estado descansando…
Mierda. Chicos, hay una… una habitación,
muchas armas. Quizá acaben con…
Creo que tú estás por acabar.
¡Bum! Es algo nuevo que hago.
- No, no lo es, y no acaba así.
- ¿Cómo lo sabrías?
Buen punto.
Pam, mira la seguridad en este lugar.
No permiten armas, ¿qué podrían hacer?
Esperen, chicos. Algo sucede con Fabian.
¡No! ¡Pagarán por esto!
¡No me atraparán con vida!
De acuerdo, lo hicieron.
¿Y qué?
Ahora que lo hemos procesado… ¿Qué?
- ¿Por… por qué lo secuestran?
- Quizá intentan humillar a IIA.
Tendrán que admitir su secuestro
justo antes del discurso,
y si no pudieron protegerlo,
¿cómo protegerán a los clientes?
Entonces lo exhibirán y lo matarán.
- ¿Qué? Todos lo pensamos.
- ¿Esto resuelve todo?
Sí, aunque dijo que la junta
nos separaría y reubicaría.
Esperen,
¿de verdad vamos a salvar a Fabian?
No. Nosotros lo haremos.
Ustedes deben ganar esa competencia.
La Agencia debe hacerse famosa.
Y si renuncian,
los secuestradores sospecharán.
- Desearía no haber tomado tanto.
- Yo también. Pero lo opuesto.
¿Y cuál es su siguiente evento?
Nos acercamos a la zona de lanzamiento.
Si mueren, quédense tranquilos,
pues no me afectará.
Voy a vomitar.
¿Esta es la orientación
para estudiantes de primer año?
En serio, hasta los chocolates envinados
te emborrachan.
¿No debería preocuparnos más lo de Fabian?
No, la pandilla se encargará.
- Bueno, podríamos…
- O podríamos…
De nuevo, ¿a quién secuestraron?
AJ aún no me llama.
Le escribiré para decirle
que saldremos este fin de semana
- y haremos lo que ella quiera.
- ¡No!
Si le exiges pasar más tiempo contigo,
se molestará.
Dile que piensas en ella,
que estás orgullosa,
y que no necesita responder.
- ¿Cómo sabes esas cosas?
- Nunca superé la adolescencia emocional.
Este evento es muy sencillo.
Hay cinco portafolios, cinco lugares
en la final. Sin armas. ¿Preguntas?
¡Johnny Utah!
Perdón.
Perdón. Disculpa.
¡Falkor, vuela!
Creo que no quedó claro lo de "sin armas".
- ¡Qué asco!
- Será nuestro secreto.
¡No!
Qué buen intercambio.
Advertencia de altitud. Abrir paracaídas.
Cobarde. Abre tu paracaídas de reserva.
A menos que estemos por tocar tierra.
En verdad debí monitorear eso. Ni modo.
- ¿Qué?
- Pónganme al tanto.
Has estado aquí todo este tiempo.
¡Baja la voz!
Intentamos coquetear para descubrir
quién reservó
ese salón lleno de tipos y armas.
Y fracasamos. Cero y van dos.
No sé. No logro descifrarlo.
Es como un cubo de Rubik sexual.
O como yo lo llamo, cubo de Rubik.
Quizá yo deba intentarlo.
Desarrollé un estimulador sexual
del sistema nervioso llamado la rueda.
De acuerdo. ¿Por qué se llama así?
Porque una vez que empieza a andar,
nada lo detiene.
¿Alguien tiene otra idea? La que sea.
¿Puedo ayudarlos en algo que no involucre,
y cito: "un enema de carne"?
- ¡Yo no fui!
- ¡Sentí pánico!
Quédate ahí. Espera. No te muevas.
- En serio, no tengo tiempo para…
- De nada.
¡Lo tengo! Quien lo haya reservado
se hospeda en la suite Sultán.
- ¿Me lo prestarías?
- Claro.
Pero cancela tus citas,
porque el efecto dura un par de días.
- Entramos, derribamos a los guardias…
- ¿Con qué? No tenemos armas.
Hay muchas armas no letales
en el salón de traficantes.
Pistolas paralizantes,
algo llamado Cuchillo Iluminador.
Vamos por unas muestras.
- Pasamos a la final.
- Fue muy intenso.
- Intentaron matarnos.
- ¿Cómo va todo?
¡Genial! Localizamos a Fabian
y a los secuestradores,
- y tenemos un plan para rescatarlo.
- ¿Sí? Creí que fracasarían.
¿Y por qué pensarías eso?
Porque ustedes son ustedes.
- Este era el plan.
- No creí que funcionaría.
¿En verdad lo salvaremos?
Es un inútil, lo odio,
y nos hará trabajar para gente terrible.
Lo único que quiero
es hacer mi trabajo e ir a casa.
Pero si nos despiden,
tendré problemas con lo de la custodia.
¿Problema de custodia?
¿Quieres que le dé un susto a Robert?
- Solo dilo.
- No.
- Entendido.
De acuerdo.
Pero salvar a Fabian es la única forma
de permanecer juntos. ¿No?
No descifraremos nada estando separados.
Somos… Somos familia.
Dios mío. ¿A esto hemos llegado?
¿A actuar con responsabilidad? ¡Bien!
Salvemos a ese idiota
para que el mundo sea un lugar peor.
- Arriba los chicos buenos.
- ¿Terminaremos la competencia?
Si no lo hacen, los secuestradores
nos descubrirán y matarán a Fabian.
- ¿Cuál es el evento final?
- Será difícil superar al último.
Y ahora llegó el momento
de revelar el evento final
de la competencia Agente Talentoso.
¡El evento final será El rey del tren!
Mierda.
Olvida la responsabilidad.
Seré el rey del tren.
Mantente alerta. Uno de nosotros
debe ganar para que La Agencia…
Sí, lo que sea.
Seré el rey del tren. ¡Pi, pi!
¿Listos?
Sí, pero las cosas del salón
de traficantes no son muy intimidantes.
¡Ni siquiera sé qué hace esto!
- Sí, necesitamos un momento.
- Les daré la señal.
Quizá estarán distraídos viendo
la transmisión de mi gloriosa victoria.
Si tocan el suelo
o les disparan, quedan eliminados.
Comenzarán sin armas,
pero encontrarán algunas
en puntos del tren,
además de unas cuantas sorpresas.
Ahora, llegó el momento de encontrar
al agente más talentoso del mundo.
Tres, dos, uno,
¡comiencen!
SULTÁN
¡Impactante!
¡Bum!
¡Cuchillo Iluminador! Ya entiendo.
¡Quieto, pedazo de basura!
Nos vamos. No se muevan o Fabian muere.
¡Obedézcanlo!
¡Archer, agáchate!
¿Por qué no lo hiciste?
Sabes que soy desconfiado.
Tú eres parcialmente responsable por eso.
- ¿Por qué?
- No lo sé, ¡pero así es!
¿Tiene una mochila cohete
y una metralleta? No es justo.
¿Aún quieres esa mochila?
Sé que quieres que diga que no,
pero ¡la respuesta es sí!
Necesitamos refuerzos.
¡Llevarán a Fabian al salón!
¡Lánzame el arma!
- ¡Está vacía!
- Solo lánzamela.
Esta es una idea terrible.
¡Cuidado!
Esto es lo que pensamos sobre IIA.
Lana. Haz algo.
Lana, sé que estás fingiendo.
- No. Estoy muy inconsciente.
- ¿Por qué siempre soy el responsable?
Y no le disparo a Fabian por mí.
Le disparo por…
Qué actuación tan increíble.
Felicitaciones a El rey del tren:
agente Lana Kane,
representando a La Agencia,
una filial boutique de IIA.
- Maldición.
- Gracias.
Son muy amables.
Y qué gran trabajo de La Agencia.
Claramente, esos fueron
un secuestro y un asesinato falsos,
pero no lo sabían.
De hecho, esta fue la parte demostrativa
de mi charla: "Liderazgo como red".
Convertí a este grupo rebelde
en una máquina de combate perfecta.
El propio Sterling Archer
se interpuso entre una bala y yo,
a pesar de que me odia.
Ese es el poder del liderazgo.
Gracias por ayudarme con mi discurso.
Entonces, ¿quién será jefe de La Agencia?
Yo repartí más folletos. ¡Bum!
Dios mío, Cyril. No es el momento.
Soy yo, ¿no? ¿Me vieron guiar la misión?
De hecho, es el agente Gillette.
Entonces… ¿Qué?
Porque él entendió la misión real.
Ha estado reuniendo sus secretos por años
y los compiló en esta carpeta.
EL GRAN HUMILLADOR
Como: "Pam escondió una cabra
en la oficina. Nadie sabe por qué".
¡Estaba cuidándola!
"Y después trajo tacos
de carne de cabra para todos".
La personalidad de la cabra
era muy tóxica.
Bueno, creo que tienen mucho
de qué hablar.
Eres un traidor hijo de puta.
En mi defensa,
no sabía que se los diría a todos.
¡GRACIAS, MAMI!
Mira.
Eres bueno en esto, Archer.
Tomará tiempo,
pero quizá deberías involucrarte más.
Tienes razón. Y no quería dejarte ganar.
Pero tuve una idea estando en el tren.
Ser declarada la mejor agente del mundo
te ayudará en el caso de la custodia,
y podré seguir viendo a AJ.
Amigo.
Eso no ayudará en nada.
No toman en cuenta esas cosas.
Maldición. Suficiente.
Hoy aprendí una lección muy valiosa.
Elegir responsablemente es de tontos.
Hasta hoy,
he sido el Archer prudente, refrenado,
perspicaz y que respeta las reglas.
- ¿Qué?
- Pero eso se acabó.
Soy el nuevo Archer.
Buscaré dos botellas de whisky,
tres mujeres,
una edición a color del Kama Sutra
y 22 litros de bebida deportiva
color naranja.
Los veré a todos cuando me dé la gana,
y también en el infierno.
Maldición.