Sterling Archer.
Alias Duquesa.
Conocido desde Berlín
a Bangkok
como el espía más
peligroso del mundo.
Así que, para nosotros,
esto es... ¿cómo se dice?
"Una buena presa."
Pero no tan buena para usted,
Sr. Archer,
porque usted posee información
que yo deseo.
Y esto podrá ser
un viejo cliché, pero...
...tenemos maneras
de hacer que hable.
¿Qué? ¿Con su pequeña
batería de go-kart?
-De carrito de golf.
-Como sea.
¿Quieres escoger
un acento de una vez?
-Escuche, pedazo de...
-¡Hijo de perra!
Ahora sí que lo arruinaste.
-¿Qué caso tienen estos simulacros...
-¿Que Crenshaw se excite?
-...si no los tomas en serio?
-¿Cómo podría?
Entre su acento malo
y la batería de go-kart.
-¡Carrito de golf!
-Cállate. Y por cierto, mi alias...
Fue escogido al azar
por la computadora de ISIS.
¿Al azar?
Así se llamaba tu perra.
Ay, Duquesa.
La quise tanto...
Que era enfermizo y patético.
Y si tuvieras la mitad
de su inteligencia...
¿Inteligencia? ¡Murió
por comer tanto chocolate!
-¿No es verdad?
-¡Se acabó el simulacro!
-De acuerdo. Hora de almorzar.
-Desempeño del agente: pobre.
Por favor... En el peor de los
casos, "necesita mejorar".
-Caray, Archer.
-¿Qué?
¿Crees que es un juego?
No, creo que Jenga es un juego.
¿Y si yo realmente
fuera de la KGB?
Asumiría que intentas
que te promuevan
chupándosela a un ruso.
-Tal vez nunca me promueven...
-Y nunca lo harán.
...porque mi mami no es la jefa.
¡Y tal vez te acaban
de romper la cara a patadas!
Ese es mi pie en tu cara.
¡Huele la vergüenza!
Mamá, ¿viste lo que hizo?
¡Mamá! ¡Mamá!
Querido...
Deje su mensaje después del tono.
Eh... tono.
Hablamos de la lavandería
Cuatro-Cinco-Seis.
Sus camisas están listas...
desde hace una semana.
-Ay, no.
-Buenos días.
-Hola, tú.
-Tengo mucha hambre.
Dame cinco minutos
para que practique
y veremos si hay...
¿Es eso un perro?
-Sí.
-¿Es un perro?
Sí, es Abelard.
¡Qué adorable!
¡Ahora lárgate de aquí!
Pero me prometiste
el desayuno.
¿Quieres desayunar?
¡Ve a la cafetería!
Es obvio que te gusta lo griego.
¿Entiendes?
Gracias, Abelard.
-Es una lista breve, Woodhouse.
-Sí, señor.
Dos cosas que no permitimos
aquí. ¿Cuáles son?
Perros y su madre.
Es una lista muy breve, ¿no?
-Sí, pero...
-¿Qué?
-...usted fue algo...
-¿Qué? ¿Fui qué?
...insistente para que se
hiciera una excepción.
No, no, no,
olvida la regla de los perros,
porque este perrito es increíble.
Mira esto. Abegard, dale.
¿No lo escuchaste?
¡Es Puttin' on the Ritz, viejo!
-Siempre soy insistente, Woodhouse.
-Sí, señor.
-Pero no soy de fiar, ¿verdad?
-No, señor, pero...
Detente. Cállate.
Debo irme.
Y si encuentro un solo perro
aquí cuando regrese,
te frotaré arena
en tus pequeños ojos muertos.
Muy bien, señor.
-Necesito que compres arena.
-Sí, señor.
No sé si la clasifican, pero...
...que sea gruesa.
Te hemos estado llamando
toda una semana.
-Muy poco profesional.
-No me digas.
Tu sudor es poco profesional.
Ahora tenemos algo
más en común,
además de que tus camisas
y la mías huelen a curry.
¿Cuándo pagarás tu cuenta?
Cuando tú compres algo
para cubrirte ese vestido.
-¡No es un vestido!
-¿Hablas en serio?
¿No es un vestido?
Dios mío, otra vez curry.
La camisa huele como
la tanga de Indira Gandhi.
-Buenos días.
-Oye, ¿quieres oler algo?
Le juro, Sr. Archer, que tengo
a RH en la línea.
Cállate.
Oye, Krieger,
tienes que oler esto.
¿Krieger?
Oigan, obsesos,
¿quieren oler algo?
-¡Lárgate de aquí, Archer!
-¿Cuál es su problema?
Tratas de incluirlos en tu vida
y ellos te...
¡Lana! ¡Hola!
Oye, ¿a qué huele esto?
Como el idiota disfuncional
con el que terminé
hace seis meses.
¡Dios mío, eres asombroso!
Tú eres asombrosa, bombón.
¿Quieres hacerlo de nuevo
y poner porno interracial?
Caray, es como si ese árbol
fuera mi cerebro
y tú fueras esos
pequeños elfos.
No...
-Espera un segundo.
-No, mi amor, no contestes.
Debo hacerlo, perdón.
Es mamá.
-Hola, mamá.
-Eres increíble.
Espera.
No, enciéndelo.
Puedo hacer ambas cosas.
¿Qué?
Así que no me hables.
Nunca.
¡Y mientras no me estás hablando,
métete en tu propio trasero
y muérete!
-¿Después de la mediación de RH?
-¡Sí!
¡Después de que Pam
trabajó tanto?
-¿Archer?
-Maldita sea.
-Hola, Archer.
-Lárgate.
Escucha, tu cuenta
de operaciones...
-Ahora no, Cyril.
-Sí, ahora.
-No es buen momento.
-Tienes algunas discrepancias...
-¿Qué?
-...graves en tu cuenta.
No, Cyril.
Sé que no usarías fondos
de tus operaciones
para gastos personales.
¡Vamos, negro 22!
¡Negro 22! 22...
¡Negro! ¡Maldición!
¡Desgraciado!
No me refería a ti,
gigantesco hombre africano.
Lo siento.
¿Te puedo invitar una copa?
¿Qué tal esta
costosa prostituta?
Es una acusación
muy seria, Cyril.
El fraude también lo es.
¿Sí? También lo es
el hecho de que
de alguna manera, te estás
tirando a mi ex.
-Archer, por favor.
-¿Qué? Todos saben...
Todos saben de Cyril
y Lana, ¿no es así?
-¡Archer!
-Claro, porque si Pam lo sabe,
todos lo saben, gracias
a la bocota de Pam.
¿No es así, Pam?
Se supone que las mediaciones
de RH son confidenciales,
-¿no, Pam? Chismosa.
-Ay, por...
¡En lo que a ti se refiere,
Cyril, que tengas un buen día!
¡Oye, espera!
¿Qué hacemos con tu… cuenta?
Ah, ya entendí.
Clásica distracción.
No, no llores.
Te pones fea cuando lloras.
-¡Sr. Archer!
-Estoy bien.
¿Está, o salió
a comerse un bebé?
¡Anoche me dejó plantada
de nuevo!
Anoche... ah, sí, cielos.
Lo que pasó fue que...
¿Has visto Brian's Song?
Sucedió algo parecido.
Ayudé a un amigo con cáncer.
Mira, lo siento mucho, Carol,
pero no pude.
-¡Es Cheryl!
-Lo sé, ¿sí? Bueno, Cheryl.
Así que para compensarte...
-¿A ver?
-¿Me dejas entrar?
Ay, ¿es todo lo que
tienes que decir?
Sí.
Ahora vuélvemelo a decir...
No, esa parte no.
Regrésate.
¡Sí! ¡Pimienta!
¡Ah, sí! ¡Dios! ¡Ay, Dios!
¡Ah! ¡Maldita sea!
¿Qué demonios haces?
-¿Qué estabas haciendo tú?
-Yo... yo...
Para tu información,
he estado revisando tu cuenta.
-No.
-Sí.
-No. No.
-Sí. ¡Sí!
-¡No! ¡No!
-¡Sí! Fue lectura fascinante.
-No.
-Veamos.
Presentaste un informe
de gastos de Berlín,
donde la oficina alemana dice
que jamás te reportaste.
-Ah, Berlín fue...
-Lo mismo en Buenos Aires.
-¿Estabas demasiado ocupado?
-Sí.
¿O ya ibas camino a Mónaco?
-Soy espía.
-¿O era Mallorca?
-Eh...
-Ah, ¿o Túnez?
Túnez como que me suena.
¡ISIS no es tu agencia
personal de viajes!
¡No existe para que puedas
volar a... Isla de las Golfas!
Ese lugar lo inventaste tú.
Tengo 50 agentes que literalmente
matarían para tomar tu lugar.
Y si no arreglas tu cuenta
de operaciones para el lunes,
no tendrán que matarte
porque tu puesto estará vacante.
¡Sterling!
Perdón, me estaba imaginando
la Isla de las Golfas.
¿Te quedó claro?
¿Estás...? Lo que quieres
es que diga que sí.
-Sí.
-Entonces sí.
Bien. Ahora vete.
Y por el amor de Dios,
date una regaderazo.
-Huele a burdel aquí adentro.
-Tus propios dedos.
Nada.
Johnny Bench llamó.
Esta es la cosa. Necesito acceso
a mi cuenta de operaciones
y tú lo estás impidiendo.
Podemos hacerlo de la manera fácil,
o de la manera difícil.
Tú decides. ¿No?
Bueno, manera difícil.
Dios mío, perdón.
-¡Maldición, Archer!
-Olvidé que... ¿te di?
-¿Cuál es tu problema?
-¿El mío? Ninguno.
En cambio, a ti te dieron
un balazo.
Veo que tu pie está mejor.
Y yo veo que tú sigues siendo
un idiota.
¿Ves este cartel?
No, ¿no viste aquel cartel?
Bueno...
Por eso.
Para que no haya hormigas.
Porque cuando tus colegas
meten comida al refrigerador,
es porque hay confianza,
¿de acuerdo?
Y si tú violas esa confianza,
o la comida...
Ahí está mi jefa
de sección favorita.
Estoy lidiando con el problema
de la sala de estar.
Ah, qué bueno.
Atrapaste al...
Espera.
Tenía un apodo para él.
-El depredador de emparedados.
-¿Sabes qué?
Perdón. Llamémoslo como
lo que es... violador de comida.
-No es un nombre bonito, ¿o sí?
-Ah, y Pam, si quieres comida
rellena de crema,
te ofrezco estas rosquillas...
-¿Sí?
-...a cambio de un favor.
¿Un favor? ¿Después
de cómo me trataste?
-Bueno... es tu delfín, Pam.
-Archer, ya está en el piso, ¿sí?
-¡Tu... delfín!
-Se está rindiendo.
-Creo que se hizo pipí.
-Necesité tres puntos.
Y a mí se me rompió el reloj
y lo lamento.
Pero necesito tu ayuda, Pam,
porque estoy...
...llevando a cabo una búsqueda
de un informante.
Así es.
Porque si me dejas
entrar a la computadora central,
dejaré caer estas rosquillas.
Así podrás fingir
que son canicas
y que tú eres un hipopótamo...
...muy hambriento.
¡Lana! Oye, sé que
debería estar metido
en mi propio trasero, pero...
-Ah, ¿es eso lo que quieres?
-Sí.
-¡Porque así tendremos hormigas!
-¡Hurra!
¡Cyril, mi jefe de sección favorito!
-¿Qué quieres?
-Disculparme...
-Bueno...
-...por mi comportamiento,
y también...
¿Qué estás haciendo?
Picando verduras para la cena.
Todos los viernes le hago
un guiso a Lana.
-Genial. Escucha...
-Adivina cómo lo llamamos.
¿Viernes guisado?
Vaya, eso suena mejor aún.
Puedes usarlo. Déjame entrar
a la computadora central.
¿Es por lo de tu
cuenta de operaciones?
-¡No, Cyril!
-¿Sí?
Estoy buscando a un informante.
Es confidencial.
-Ah, sí, Pam lo mencionó.
-¿Cuándo?
-Me llamó hace un minuto.
-Perfecto.
Sabes cómo le gusta
el chisme a Pam.
Sí, necesito rosquillas de alfombra.
Lo sé.
Déjame entrar a
la computadora central.
De acuerdo, pero necesito
confirmarlo con tu madre.
¡No! No. Digo, Cyril,
-¿y si ella es la espía?
-Sí, cómo no.
-Piénsalo.
-¿Tu propia madre?
Piensa cómo me afectaría
eso a mí,
-Archer...
-si tuviéramos que matarla...
-...apuñalando su cuello arrugado...
-...con un cuchillo.
-¿Sabes? No puedo dejarte entrar.
-¿No puedes o no quieres?
-¿Ambas cosas?
Después de que te dije
lo del “viernes guisado”.
-Sí, es mucho mejor nombre.
-Lo sé.
Pero si quieres entrar
a la computadora central...
-¿Qué?
-tendrás que hacerlo por la mala.
Entrar a la computadora
central de ISIS.
Algo tan ridículo
como este elote chiquito.
¿Qué te parece eso? ¿Archer?
La sede de ISIS
hace que Fort Knox parezca
una casita de galleta.
Los únicos dos accesos son:
El primero, por la calle,
impenetrable después de las 6:00.
El segundo, mediante una puerta
de acceso en la azotea,
inexplicablemente sin protección.
Pero aunque cruzaras
usando un cable,
alcanzaras dicha puerta,
y de alguna forma entraras
a la sede de ISIS,
aún tendrías que buscar
la computadora principal.
Pero esperen,
las cosas empeoran.
Adentro, hay tres sistemas
de defensa.
El primero está en el piso
y es sensible a la presión.
Hasta un ratón lo activa.
El segundo es sensible al sonido.
Cualquier ruido más fuerte
que un susurro lo activa.
Y el tercer sistema es activación
de voz de alta tecnología.
Cyril Figgis.
Así que, obviamente,
me sería mucho más fácil
si simplemente desactivas todo
eso cuando de vayas hoy…
Sí.
Eso me haría sentir...
incómoda.
¡Caray, todo te hace
sentir incómoda!
¿La puntita nada más?
¡La puntita nada más!
¿Cómo debía saber que eras
intolerante a la lactosa?
-Porque lo grité repetidamente.
-¿Y bien?
Y esto...
solo soy una secretaria.
No tengo acceso a todas
esas cosas de seguridad.
-¡Sácaselas a Cyril!
-¿Cómo hago eso?
Sedúcelo, o a Pam,
o a ambos.
No puedo hacer eso.
-¿No puedes o no quieres?
-Ambas cosas.
¿Así es como quieres jugar?
Perfecto.
¿Vas a pagar tu almuerzo?
Solo la propina.
De hecho, no traigo efectivo.
¿Puedes dejarla tú?
Perdón, también necesito
dinero para el taxi.
Ay, patito feo.
¡Cuac-cuac!
Así que, gracias
por nada, Carol.
Ahora debo entrar a la sede de ISIS
con un suéter de 900 dólares.
Si se arruina, te haré beber
crema de leche...
Carol.
Vaya, estuvo bastante fácil.
Gracias, suéter nuevo.
Ah... ¡Muchas gracias, bolso!
Caray, ¿qué más podría
salir mal?
Exactamente.
No eres Archer.
Eso es lo que me gusta de ti.
Eso y el hecho
de que tu madre
-murió en un incendio.
-¿Qué?
¡Pregunté cómo va lo del guisado!
Agente Kane.
¿Qué? Sí. Confirmado.
Una agente traviesa rompió la regla
del teléfono fuera de horas.
Cyril, alguien se metió a ISIS.
¿Qué? ¿Crees que sea el espía?
-Caray, tú y Pam.
-Pam no es mala gente.
Caray.
Bueno, tengo que irme.
-Pero es viernes de guisado.
-¡Hurra!
-Pero si yo no estoy aquí...
-Lo sé.
Porque después de tres meses de
lo que sea que estemos haciendo...
-Cyril...
-...me parece un poco extraño
que no me puedas dejar solo
en tu departamento.
Sé que tengo problemas
para confiar en la gente, ¿ya?
Es culpa de Archer
que yo sea así.
-Y aquí vamos.
-Todos esos años de mentiras
y engaños, y ese asunto
de la mayonesa...
-Está bien.
-Por no mencionar a su madre.
-¿Sabes que una vez dijo su nombre
-cuando estábamos...?
-¡Está bien!
Y llegamos.
Todo está bien.
Cyril, por favor.
¿Quién es el agente
travieso ahora?
-¿Sí? ¿Hola?
-Hola, ¿quién habla?
-Cyril... Figgis.
-Perdón.
-¿Dijo Faggis?
-Figgis.
-¿Quién es?
-Más vale que no sea Pam.
-¿No Faggis?
Figgis.
Lo dije claramente.
Hola. Me encantan los penes
y mi nombre es...
Cyril... Figgis.
Increíble, nuestra seguridad
es atroz.
En serio, es malísima.
Contraseña.
¿Qué tal "invitado"?
¡Increíble!
¡No puede ser!
Caray, esto es un juego
para niños.
Bien, cuentas de operaciones.
Veamos cuánto debo.
¿De locura?
¡Ay, no! ¿Cómo?
¿Cómo gasté tanto dinero?
Sí, sé que es sexy, Woodhouse.
Por eso compré diez.
-Acomódalos por color.
-Todos son negros.
¿Ah, sí? ¿O cinco son
negro oscuro
y cinco son negro
levemente más oscuro?
Y ahora tengo uno menos...
...de los negros levemente
más oscuros.
Vamos a poner todos mis gastos...
...en la cuenta de algún idiota
patético de nombre...
¡Ah! ¡Crenshaw!
-¡Dios mío!
-Eso no es muy amable.
Hola.
Justo estaba hablando de ti...
...y de que esto no es
lo que parece.
-Eso pasa mucho por aquí.
-Sí, es una epidemia.
Por ejemplo, mi nombre
verdadero es Kremensky.
Eso suena...
¿Es judío?
Es ruso.
-¿Judío ruso?
-Soy el espía, idiota.
-Yo inventé al espía.
-Sí, pero le dijiste a Pam,
y ahora todos están buscando
a un espía verdadero.
-Caray, cómo odiamos a Pam.
-Así que debo escapar.
-Y la ironía.
-Pero gracias por entrar por mí.
-Doble ironía.
-Pues necesito 50.000 para viajes.
-¿50 mil?
-De tu cuenta.
-Es demasiado.
-Reservaciones de último momento...
-...para dos.
-¿Qué...?
Porque cuando entregue
a la famosa Duquesa a la KGB,
no solo me promoverán,
me darán mi propia dacha.
Lástima que nunca
llegarás a verla.
¿Qué...?
¡Lana! Crenshaw es un espía,
y no se llama Crenshaw.
Se llama Kremensky. Definitivamente
ruso, posiblemente judío.
No sé. ¿Qué opinas?
Opino que te calles.
Y tú, suéltala.
-¿O qué?
-No, no, no le des cuerda.
Trae un arma grande,
y está loca por los bebés.
¿Bebés?
-Por eso terminé con ella.
-Tú, pedazo de...
-¿Qué?
-¡Basura!
Yo terminé contigo porque
tienes un cordón umbilical
de 35 años de edad.
¿Ves? ¡Solo hablas de bebés!
¡Porque estás loca
por los bebés!
¿Quieres ver a alguien loco?
No, ya vi esa película,
y te contaré el final:
acaba con que prendes fuego
-a mi clóset de trajes.
-Ojalá trajeras uno puesto.
¿Quién querría ponerse
un traje en llamas?
-Los fanáticos de juegos de video.
-¿Qué?
-¡No, espera! ¡Maldición!
-¿Siquiera estás oyendo
lo loca, demente que suenas?
¡Te diré qué estoy oyendo!
Sí, por favor, sigue hablando.
¿Por qué estás sentado
en el auto comiendo guisado?
Es viernes de guisado.
-Y Lana me dijo que lo hiciera.
-¿Crenshaw?
-¿Sra. Archer?
-¿Cómo que entraron a la central?
¡Mamá, ten cuidado!
¡Crenshaw es un espía!
Pam es tan mentirosa
como repleta de carbohidratos.
-Ahora... ¡Oye!
-¡Esta vez no, perra insufrible!
Y todos deberían ser
más amables con Pam.
-Yo siempre soy amable con ella.
-De frente.
-¿Por qué no estás en el auto?
-¡Que alguien haga algo!
¿Qué haces, pedazo de idiota?
Cállate.
Es la clásica distracción.
Parece que tenemos
un empate, Kremensky.
¿Por qué un empate?
-Imbécil.
-No me importa si le disparas.
A mí sí.
¿Qué tal si le disparo a ella,
hijo de mami?
¿Sterling?
Sí, imagínatela muerta
en el arroyo...
-¡Sterling!
-...y en cómo será tu patética vida
sin tu queridísima mamá.
¡Santo cielo!
-¡Tiene una erección!
-¿Qué?
¿Qué problema tienen ustedes?
Ninguno. En cambio, tú...
-¡Ay! ¡Ay! ¡Oye!
-¿Una erección?
¿Qué traes ahí, hebillas?
¿Imaginarme muerta
te provoca una erección?
No, solo media.
La otra mitad te habría
echado de menos.
Mejor dicho, no...
Johnny Bench llamó.
Sí, miren esto,
Crenshaw acaba de robar 50.000
de la cuenta de Archer. Seguramente
lo estuvo haciendo todo este tiempo.
Disculpa aceptada, desgraciado.
-¡Oye!
-Vuelve a decirle así.
-Oblígame. ¿Qué?
-¿Qué?
-Mamá, ¿estás viendo esto?
-Simplemente no entiendo.
Es un ambiente de trabajo
muy hostil.
Debí saber que teníamos
un espía.
-¿Cómo?
-¿Cómo qué, querido?
¿Cómo ibas a saber
que teníamos un espía?
Bueno... tengo pimienta
picante y lentamente,
-la froto alrededor...
-¡Maldita sea!
¿Hola? ¿Querida?
-¿Con quién hablaba?
-¿Quién eres?
¿El Camarada Preguntas?
¿Y quién eres tú,
el Camarada Preguntas?
-Camarada...
-Ay, cállate.
Tú y tu erección.
¿Por qué hay rosquillas
por todas partes?
-Fue Lana.
-¿Quieres tener hormigas?
Porque así es como atraes
a las hormigas.