Como debo suponer que es otro
de tus idiotas correos de voz...
¿Mamá?
- No caeré otra vez.
- Para...
Mamá, soy yo, Sterling.
¿Cuál es la raíz cuadrada de nueve?
¿Nueve negativo?
- ¿Sterling?
- Elabora...
¡Maldición!
- Bromeo, es tres. Yo también.
- Idiota.
¿Cómo diablos me encontraste?
Yo no, la CIA.
¿Cómo están tus jefes supremos?
No son...
Piénsalo como una fusión.
Las organizaciones cambian.
Evolucionan. Crecen.
- A diferencia de algunos que conozco.
- ¿Sabes qué?
Es decir, vuelves a una
de tus borracheras autocompasivas.
No es una habitual, mamá.
Por si lo olvidaste, me obligaron
a ser padre contra mi voluntad.
Bienvenido al club.
Pero por Dios,
seis semanas son suficientes.
¿En serio? ¿Pasaron seis semanas?
Sí, ponte sobrio e inyéctate
muchas dosis de penicilina...
- ¿Es él?
- ¿Es Lana?
- Hablaré con él.
- Hablaré con ella.
¿Y por qué escapaste
cuando te emocionaste tanto
al ser padre cuando nació AJ?
¿Prevaleció la realidad?
Yo... ¿Lo dijiste retóricamente?
La próxima vez que decidas usar esperma
de alguien para quedar embarazada,
quizá esa decisión debería
incluir a ese alguien.
¿A quién? ¿A ese alguien que escapa
ante la responsabilidad,
y que en estos momentos
está ebrio de whisky y con travestis?
Qué...
¡No me conoces!
Imagino que habrán mencionado a la CIA.
Nos dieron
nuestra primera misión independiente,
y si la arruinas, no habrá otra.
Así que escucha.
Escucho.
Hace dos días, cayó en la jungla de Borneo
un avión espía estadounidense,
a unos 800 km de ti.
El piloto salió eyectado,
pero sin la computadora del avión.
Debes encontrarla,
y luego destruir el avión.
Deberías recibir el informe...
Bueno, ahora.
Léelo camino al aeropuerto, y apresúrate.
Tu equipamiento está
en un avión de carga de Air America
que está esperándote en estos momentos.
Mamá, me pareció que dijiste
"avión de carga",
cuando obviamente quisiste decir
"primera clase en aerolínea comercial".
Sterling, una aerolínea comercial
no te dejaría lanzarte sobre la jungla
- en medio de una insurgencia comunista.
- ¿Una qué?
De noche. ¡No lo arruines!
"Arruinarlo".
Sí, como si ella fuera el ejemplo.
Mira cómo terminé.
¡Oye, bicho raro!
¡Nos debes 100.000 baht!
Sí, ningún problema.
Y tengo 20.000 más
si son mujeres genéticas.
Súper.
¡Dios! Oferta final, 10.000 baht,
algunos con sangre.
¡Por millonésima y última vez,
no tenemos minibotellas!
Entonces no es una verdadera aerolínea.
No. ¡Es una tapadera de la CIA!
Pero igualmente.
¿Por qué no vas a leer el maldito informe?
Lee lo de la insurgencia comunista.
No leo informes.
Además, no soy una alumna de la CIA.
Para un verdadero espía, esto es un paseo.
Ingreso las coordenadas en el GPS,
busco la computadora,
hago explotar el avión con C-4,
y...
¿Y luego ustedes me recogen, o...?
- Lee el informe.
- No.
Como quieras.
¡Ve, ve!
¿Qué?
¡Idiota!
¡Halo!
¿Minibotellas?
No es mala...
Lo siento, Hank.
Olvidé que estabas tratando de dejar.
Inapropiado.
¡Dios mío!
¿Están muy entusiasmados?
Yo lo estaría, si dejaras de saltar.
En serio, cariño, vamos. Hay un bebé.
Y si ustedes dos, idiotas, no arruinaban
esta renovación de $10 millones...
Nuevamente, me da curiosidad
por qué puso a cargo a Pam y Cheryl.
Porque yo tenía una visión muy específica,
y no era "prostíbulo japonés".
Srta. Archer, creo que verá
que fuimos muy fieles a su visión.
Soñé con este día.
Lo sé.
Es...
No sé qué decir.
¿Puedo caminar calzada aquí?
Esto no es nada.
Espere a ver...
¡Dios mío!
Me vendría bien un trago.
- Cállate.
- Oye.
¿Qué?
¡Mentira!
Espera, yo no...
No, vuélvelo como antes.
¡Está exactamente como antes!
Volvimos todo exactamente como antes.
Dios, me da una apoplejía.
No, el otro era un holograma.
¿Qué...?
- ¿Qué sucedió?
- ¿Qué?
¡Vaya!
¡Qué cara de tonta!
No, es una apoplejía. Huelo a tostada.
Será Milton.
Es lo único nuevo.
Hace...
¡Déjame terminar!
...tostadas.
Lo arruinaste.
Hijo de...
Dios, ¿es demasiado pedir una despedida
sin malaria antes de volver a casa?
Gracias, jungla.
Cómete un montón de vergas.
El avión debería estar a medio kilómetro
por este sendero...
¡Alto!
¡Alto! Kato, ¿puedes parar?
¿Es un asalto?
Eres estadounidense.
Hablas inglés, bien.
Sí, soy estadounidense.
¡Entonces estamos en guerra!
Estamos...
¿Nosotros quiénes?
Estados Unidos y el Imperio del Japón.
Un momento,
¿el Japón bueno, el del Honda Scrambler,
o el Japón muy malo, el de Pearl Harbor?
- ¿Qué?
- ¿Cuánto llevas en esta isla?
Desde el 10 de mayo de 1942.
Vaya...
Bueno, Kato...
¡Sato!
Teniente primero Sato Kentaro.
Bueno, Ken, tengo malas noticias.
Y también peores noticias.
- Mentiroso.
- ¿Por qué mentiría que terminó la guerra?
En 1945, podría agregar.
¡Para que me rinda!
No me rindo, no acepto ser tu prisionero,
así que mátame.
¿Qué? No. Ken, ¿puedes relajarte?
¿O toda tu generación es
físicamente incapaz de hacer eso?
¿Cómo puedo relajarme
cuando estamos en guerra?
¡No lo estamos! Toma, cállate. Mira.
Aquí están ustedes firmando la rendición
en el USS Missouri.
Los desfiles del V-J Day
de Estados Unidos.
Aquí está The Bad News Bears Go to Japan.
Esos son Lupus y Tanner.
Y aquí hay un enlace a un episodio
de El hombre nuclear
sobre lo que estamos haciendo
en estos momentos.
¿El qué?
Tienes que actualizarte
sobre muchas cosas.
Hay un tipo, Steve Austin,
un astronauta, pero...
Maldición, espera. Un astronauta...
¿Qué es esto? Este dispositivo.
Es como un teléfono,
para hablar con el espacio exterior,
y también... ¡Mierda!
- ¿Qué?
- Tengo que buscar una computadora.
¿Aquí?
¡En la jungla no hay ningún edificio
tan grande para contener una computadora!
No, ahora son muy pequeñas.
Creo que ustedes las inventaron.
Tengo que sacar una de un avión
que se estrelló por aquí...
Sí, sé dónde está ese avión.
Yo también.
Si me voy, ¿te quedarás tranquilo,
o vendrás desde atrás
y me cortarás la garganta?
Espero que estés contento.
Porque me siento un verdadero idiota.
Y también medio racista.
Y lamento que me hagas sentir así...
No soy racista.
Solo lo quería todo blanco.
¡Vaya, este cajón rechina
igual que el viejo!
¿Y esto...?
¿Es sangre de Brett?
No, el mismo tipo.
Tuvimos que maquillar un poco las manchas,
y algunas ya estaban maquilladas.
Y algunas se parecían.
¿Y por qué hicieron esto?
Debería estar aquí arriba.
Si intentas algo...
Por favor, más bajo.
Hay muchos soldados enemigos
patrullando la jungla.
Guerrilleros, creo. Chinos y malayos.
Debe ser la insurgencia que dijeron.
Los comunistas.
¿Son comunistas?
¿Aliados de Estados Unidos?
¿Qué? No.
Los comunistas odian a Estados Unidos.
¡No! Los estadounidenses, rusos y chinos
luchan juntos por el comunismo.
¡No, contra el fascismo! Y eso fue...
Ay.
¿Te parece? ¿Ay?
¡Los guerrilleros! ¡Me matarán, déjame ir!
¡Me matarán! ¡Levántate, o te mato!
Al menos dame el arma.
¡Te daré las balas!
¿Preferirías que muriéramos los dos?
¡Estoy en duda!
Cállate.
Oye.
Y esta es su oficina, Srta. Archer...
Si me siguen, tenemos mucho más para ver.
Pero está todo igual que antes.
Exacto. De eso se trata.
Habría sido más barato
construir la máquina del tiempo y viajar
hasta antes de que explotara la oficina.
¡Nos ocupamos de eso!
¡Pero la tecnología no existe!
Ya voy, tengo que entrar aquí
a buscar desodorantes de mingitorio.
¿Para qué diablos necesitas
desodorantes de mingitorio?
Para la ducha de mi casa.
- Qué asco.
- Dios.
Parece que la hubiera pateado
una mula en la cara.
¿Cómo está el agua?
Sweet Baby James, está perfecta.
- ¡Pam!
Sí, claro, sé que tú...
Volví a subir de peso. Demándame.
No, yo...
Mi terapeuta dice que todos tenemos
un agujero que rellenar.
Algunos lo rellenan con drogas,
algunos con trabajo,
algunos comiendo entre comidas,
con alcohol, con la verga del terapeuta.
Yo estaba mirando tu vello púbico.
Sí. Es un relámpago.
Pero a las letras
les vendría bien un retoque.
Debería decir "OP".
"Ocupándose de los pelitos".
Súper.
¿Es un medicamento?
Analgésicos. Mezclados con caramelos.
Los llamo "Mike y Vico".
Lamento lo de tu pie.
¿Por qué? No es tu...
¿Me metiste en esa trampa de tigres?
Tengo orden de defender esta isla
del enemigo hasta que me eximan.
No soy...
¡Estados Unidos no es tu enemigo!
¡Japón no tiene enemigos! Eres...
Quiero decir un ornitorrinco,
pero no sé si es una analogía adecuada.
¿Estabas diciendo algo antes de caer,
sobre los comunistas?
¿Eh? Ah, sí.
El día después del fin de la guerra,
Estados Unidos y Rusia
se volvieron enemigos mortales.
China también. La llamaron Guerra Fría.
Volvimos a ser amigos.
Ahora eres...
Ahora...
No sé bien dónde estamos.
Lo dejamos medio raro.
¿Nosotros quiénes? No entiendo.
Trabajo y salía con una mujer
llamada Lana, que quedó embarazada.
Sí, pero no puedes culpar a Sterling
por disgustarse.
Es decir...
¡Hasta el hielo es el mismo!
Ese toque de blanqueador.
En fin, no preguntaste si podías usar
su leche.
¿Qué? Malory, ¡fue idea tuya
que yo usara su "leche"!
Demuéstralo.
Hablemos del nombre, Abbiejean.
¿No crees que le convendría ser...?
¿Malory?
¿Alguna idea?
No querrás saber qué pienso.
Sí, Ken. Realmente sí.
Eres un verdadero idiota.
Y tú eres un borracho malo.
Mi esposa, Hatsumi, y mi hija, Keiko.
¿Sabes lo que hubiera dado
por verla crecer?
- Sí, pero...
- Y ahora tienes la oportunidad
que no tuve, pero la echas a perder.
Sabes que volveré, obviamente.
Seré un padre de la puta madre.
Solo necesitaba
tiempo, o espacio, lo que fuera...
Idiota.
¡La marcha de las noticias!
Cambia la guerra en el Pacífico,
Estados Unidos ataca a Japón
en la isla de Guadalcanal.
No sé. Cereales.
Supuestamente...
Supuestamente te hacen bien.
¿Qué es eso?
¿Qué es eso? ¿Qué...?
Buenos días, Ken.
Sé que es una posibilidad remota,
pero ¿sabes hacer huevos, Woodhouse?
¿Ken?
Ken, ¿qué haces con mi...?
¡Victoria en el Pacífico!
Japón se rinde finalmente, de rodillas
por la explosión de dos bombas atómicas...
¿Qué? ¡No, no! Ken, ¡apágalo!
La primera, lanzada sobre Hiroshima,
y la segunda sobre Nagasaki.
Yo...
- Lo siento.
- ¿Por qué?
¿Por qué lo sientes?
Porque viste eso. Que sucediera en...
Ataque sorpresa. Típico.
- ¿Hola?
- Maldición.
Mamá, es...
Escucha, correo de voz.
¡Espero que revises tus mensajes,
porque si no localizas esa computadora
y te reúnes con el equipo de extracción
en menos de dos horas,
mejor que te acostumbres a las bananas!
Si quieres hacer una llamada...
Hasta el maldito teléfono es el mismo.
Todo es igual. ¡Dios!
Ken, tenemos un problema.
No tenemos nada.
Tú tienes un problema. ¡Yo vuelvo a Japón!
Bueno, salvo que quieras ir nadando,
y perdón si te cuento el final,
no puedes, es muy lejos,
necesitarás mi ayuda.
Porque tú también necesitas mi ayuda.
¡Solo porque me rompiste dos costillas,
además de empalarme con una caña de bambú,
y creo que lo sabemos los dos,
lo untaste de caca!
- Yo...
- ¡Si lo hiciste, no quiero saberlo!
Porque...
No tendrías ni idea
de lo que debes buscar.
Yo tampoco, pero...
¿Podrías apresurarte?
¡Déjate puestos esos harapos!
Eso se parece bastante
a una computadora, para mí.
Ahora solo debo...
- Mierda.
- Vamos. Debemos irnos.
Todavía no, debo hacer explotar esto.
Entonces hazlo explotar, y vamos.
¿En serio?
¿Y por qué...?
¡Lo siento!
¡No, no!
¿Recuerdas esa vez
que me rompiste unas costillas?
¿Y luego todas las restantes?
Es tu culpa.
¿Mi culpa?
¡Mierda, yo no lo hice explotar!
- ¿Qué?
- ¡Yo debía hacer explotar el avión!
No, ¿qué estás...? ¡Mentiré!
¡No puedes eludir tu deber!
¡Sí puedo! ¡Lo hago todo el tiempo!
Maldición.
¡Idiota!
¿Hacia dónde queda el punto de extracción?
¿Hacia la playa?
¿Y bien?
Sí, es lindo,
pero pensé que habría un bar.
Dijiste que este era
el punto de extracción.
No, lo di a entender.
No tengo idea de dónde está. Pero...
¡Entonces lo sabías!
No, no sabía. Lo juro por Dios.
Las cosas suelen salirme bien.
Lo doy por descontado.
¿Archer?
¿Listo para ir a casa?
Creo que no.
Estuve ausente demasiado tiempo.
Mis familiares, aunque sigan vivos,
habrán hecho su vida.
No sería justo para ellos
que yo regresara después de tantos años.
Sí, regresar a...
¿Dónde vivían tú, Hatsumi y Keiko?
En Takamori.
Un pueblo muy pequeño
de la prefectura de Nagano, pero...
¿Hatsumi?
¿Sato Hatsumi?
Hatsumi...
Hatsumi.
Tenemos una cosa nueva, se llama horario.
¡Necesitamos un minuto!
¡Capitán de mierda!
Dale mis saludos.
No.
No, no.
No puedes desaparecer seis semanas,
entrar así nomás
como si no te hubieras ido
y decir: "¡Hola!".
Primero, Lana, no entré como si nada.
¡Tengo nueve costillas rotas,
un pulmón perforado,
una severa penetración en el pie
y una septicemia por la caca!
Y también ladillas.
Supongo que de la jungla.
Por favor, si...
¡Y ni hablar de esa estúpida computadora,
por eso estás disgustada,
es decir celosa, porque logré la misión!
- ¿Qué?
- ¿E hiciste explotar el avión?
¡El avión explotó! ¡Sí! Yo no...
¿Celosa?
Cállate.
¡Oye!
No estoy celosa por la misión.
Estoy disgustada
porque nadie sabía dónde estabas.
Y si, condicional, te involucraras,
Dios mío, en alguna función paterna
con Abbiejean...
No, sí. Sabes que quiero hacerlo.
Pero ¿será "Abbiejean", o...?
Créeme, lo intenté.
¡Cállate!
¡No! No me hables así.
"Abuela Archer" o nada.
Entonces cállate.
Porque tú y yo deberemos establecer
algunas reglas.
Lana, no las respetaremos.
Ahora alimentaré a nuestra hija.
Si quieres hablar
mientras lo hago, sígueme.
¡Sí! Me encantaría hablar, Lana.
Pero no quiero escuchar.
¿Y esta renovación?
No puedo creer que lo hayan logrado.
¿Qué? ¿Sabías de esto?
Sí, estuve en el comité de planeamiento.
No me encantan los cambios.
¡Salvo por ti, Milton!