¿Fue una granada aturdidora?
¿Sterling?
- Haz algo.
- ¿Qué?
Traje rosas. Dios, madre,
solo es tu cumpleaños, no...
- Acerca de eso...
- Eh...
- ¡Archer!
- ¡Lana!
"Lana"!
No es su cumpleaños.
- ¡No! Aléjate de nosotras.
- Sí, te disparan a ti.
- ¿Quién?
- Los ninjas de la tormenta.
Eso no significa nada, idiota.
Me corrijo.
Maldito...
Estoy embarazada.
¿Cómo olvidarlo? Con un hijo
bastardo de un completo extraño.
Primero que nada...
¡Cúbranse!
No eres mi jefa.
¿Decías, Beaker?
¿A poco Beaker no es el mejor?
Y esperen, ¿cómo se llama...?
Brett.
- No, no, déjame en paz.
- Cállate.
- ¿El nombre del jefe de Beaker?
- ¿Qué?
- El jefe de Beaker.
- Carajo, no te escucho.
¿Brett?
Bueno, murió recibiendo
lo que más amaba.
Un disparo.
- Archer, ¿quién demonios--?
- Cállate. Ya casi lo tengo.
-¿Quién diablos...?
-El jefe de Beaker.
¿Qué?
Se refería a quién son estos sujetos,
grandísimo estúpido.
Dijo el hombre
en una silla de ruedas.
- ¿Qué...?
- Acabo de llegar, Ray.
¿Cómo demonios voy a...?
- No.
- No, no, no.
¿Qué estás...?
- Dios mío.
- FBI. Nadie se mueva. FBI.
El segundo peor cumpleaños.
¿Cómo puede ser esto mejor
que tus segundos 50s falsos?
Vamos, chicos,
ya habíamos hablado de esto.
Se supone que al principio
deben gritar: "FBI".
Después de las granadas,
pero antes de que muriera
otro fulano.
Y quedaste de poner "FBI"
al frente de los uniformes.
Y qué hay con...
¿Qué demonios hace el FBI--?
- ¿Sterling Archer?
- Sí. ¿Qué?
Soy el agente especial
a cargo Holly
y está extremadamente
bajo arresto.
¿Por qué?
¿Aparte del intento de asesinato
de un agente federal?
- ¿Sí?
- Iban a ser muchos cargos,
-pero más que nada por traición.
-¿Traición?
- ¿Qué? Archer, ¿qué hiciste?
- No solo él,
-usted también, señorita Kane.
-¿Qué?
Sí, todos. Especialmente usted,
señora Archer.
¿Esto es por la bomba
de hidrógeno falsa?
- ¡Lana!
- No, pero lo tendré en cuenta.
Es por hacer espionaje
durante años sin autorización
o permiso de ningún tipo
del gobierno de EE.UU.
¿Qué? Madre.
Te pregunté como 50 veces
acerca de eso.
Y mentí como 50 veces.
Demándame. Quiero mi llamada.
Como dijo, señor,
está atrincherado.
¡Nunca!
No me atraparán con vida.
- Rompan la puerta.
- Entendido.
Pensándolo bien,
prefiero que me atrapen con vida.
Solo limpiaré el historial
del navegador y... No, no, no.
- Vamos.
- G-man-san.
En serio, no me esposarás.
Señor Archer, voltéese
y ponga las manos en la espalda.
¿Si no qué? ¿Qué harán?
¿Usar el taser--?
Yo quiero.
Quiero, quiero, quiero.
- No la voy a usar con usted--
- ¡Quiero!
Gracias.
Nuestros impuestos a la orden.
- Obvio los míos no, pero--
- ¿Qué dijo?
Maldita sea.
Como sea Cyril,
no importa quién seas,
cuando te descargan
50,000 voltios es como...
Sploosh.
Y luego es como ola tras ola
rompiendo contra ti,
- dentro de ti.
- ¿Puedes callarte?
- Cállate tú. Deja que hable.
- Tú cállate.
Oblígame.
Dios mío.
Callen sus respectivos hoyos
y escúchenme muy bien.
¿Para que digas más mentiras?
Sí.
Para salvarlos
de una vida en prisión.
Lo siento, Ramona,
sé que para ti será
un sensual paseo por las zarzas.
- Sabes--
- Cállate.
Eso va para todos.
Cuando entremos,
manténganse callados,
hay la posibilidad de que pueda
acabar con todo esto,
pero solo si no se intentan
salvar al traicionarse entre sí.
Carajo, confíen en mí.
Y no digan nada.
Me oíste, J. Edna.
- Ni una palabra.
- Excepto esas tres.
- Y esas otras tres.
- ¡Archer!
Y esa.
No debiera decir nada.
A menos que me aseguren--
Inmunidad total.
Y quiero decir de todo.
Hasta de lo de mi computadora.
O lo que encuentren
en mi oficina.
Y ayúdenme un poco.
¿Qué dijo?
Que la señora Archer
tuvo una aventura
con el jefe de la KGB
durante unos 30 años.
Sí, hasta que explotó.
Eso fue mi culpa.
Porque estaba ocupada
teniendo sexo con un androide
que luego se volvió jefe
de la KGB.
Hasta que construí uno nuevo
de partes ilegales soviéticas.
- Y de un cadáver.
- Nos sobraban cadáveres.
Uno de ellos era
del primer ministro de Italia.
- Dios, olvidé lo de la--
- Enorme granja de mariguana.
- Y el asunto con los yakuza.
- Y la mafia irlandesa.
- La piratería.
- La trata de blancas.
No, piratería de verdad.
Con barcos.
Diré... ¿Burt Reynolds?
Caza furtiva de cocodrilos.
- Contrabando de mexicanos.
- Violar un cadáver.
- Violar un cadáver diferente.
- Secuestrar al papa.
Fingir mi propio secuestro.
Incendios provocados.
Peleas de indigentes.
Ya sabes, cuando les pagas--
Destruir una tubería
de petróleo en--
Diré Burt Reynolds.
¿Turkmenistán?
Odessa. Las líneas de escape.
Cuando lo haces parecer
un asesinato suicidio, pero--
¿Es asesinato
si eran mis propios clones?
Mi pregunta es en serio.
Hablando de acoso sexual...
¿Cuál vez?
Porque tengo un muy buen pretexto.
¿Puedes parar por favor?
Eso es lo que dijo él.
Qué inapropiado.
Enlistando lo que ha hecho ISIS,
suena muy grave.
Si fuera usted--
¿Tendría más sexo?
...comenzaría a hablar.
Todos están haciéndolo.
Están ahí diciendo que él es
el cerebro detrás de ISIS.
Exacto, yo...
Oye, vete al diablo.
Tú vete al diablo, señor
Mi madre es una bruja mentirosa
y soy muy estúpido para darme
cuenta que mi vida es un chiste.
Qué tal, señorita Hola mis hijos
son de un banco de esperma
porque no puedo tener un hombre
porque aparte de mis neurosis
tengo una vagina rara.
Ya estuvo. Paren ya.
No puedo creer que cayeran.
¿Señorita qué?
Lo siento, no es tan rara.
¡Lana!
Creí que me dispararías.
El día aún no termina.
En serio, Lana,
discúlpame por lo que dije.
Y aquí es donde dices--
- Adiós, Archer.
- ¿A dónde crees que vas?
No a la cárcel
contigo y tu madre.
Podemos pedirle al juez--
Sabes que no tenemos
acuerdos con la cárcel, ¿verdad?
- Debemos salir de aquí.
- ¿"Debemos"?
Ya no somos dos, Archer.
Bueno, estamos nosotros dos.
- Demonios.
- Sí. Serás una gran madre.
Podría fumar crack hoy
y sería mejor persona que tú.
¿Por qué?
¿Porque nunca tuve un padre, Lana?
¿Por qué no te callas
y también te casa conmigo?
¿Qué?
Es en serio. Será secreto,
tendremos nuevas identidades
y estaremos juntos siempre.
Seremos una familia. Tú, yo,
el bebé y tu vagina no tan rara.
Bien, no te lo tomes a mal,
pero preferiría perder al bebé.
¿Qué...? Yo...
- Eso no... No quise...
- Con permiso.
Dios mío. Andando, idiota.
"He leído la declaración,
con mis iniciales en cada página,
y certifico...
Que los datos son verdaderos.
Firma Pamela Poovey.
Cyril Figgis.
Raymond Q. Gillette.
Algernop Krieger.
Cheryl y/o Carol Tunt.
Quisiera que me llevaran a casa.
De preferencia en helicóptero.
¿Y se habló de darnos ayuda?
- ¿De qué está hablando?
- De un pene en mi vagina.
O lo que sea, pero rápido,
debo disfrutar de mi inmunidad.
- Eso lo dijo usted, no yo.
- ¡Caray!
- Maldita--
- Sea.
¿Eso es un "no"
para lo del helicóptero o...?
Dios mío, esta tonta...
- ¿Quién es el tonto ahora?
- ¿Podemos irnos ya?
Mi pregunta es en serio.
Pero velo, todo atado
como un sexy jamón navideño.
Que conste que yo digo
que esta es una muy mala idea.
¿Sabes cuál es una mala idea?
La cárcel.
Porque, alerta de spoiler,
todos son unisex.
Pero esa es la mejor parte.
¿Sí?
"Clyde. Clyde, ¿eres tú?
Soy yo,
la madre de J. Edgar Hoover".
Está abierto, señora.
Que nadie se mueva o--
¿Qué demonios estás haciendo?
Sacándonos de aquí.
Ya me encargué de eso.
Déjelo ir. Y ponga eso
en mi cuenta de crímenes.
No, no, no, tomar a un agente
como rehén es un cargo aparte.
Tal vez deberíamos volver
a hablar con él por teléfono.
Yo... No creo...
No hay por qué molestar...
Mire, solo firme este formulario.
"Por acusaciones
de orden criminal por...
Traición, por este medio
renuncio a las oficinas de ISIS.
Y también estoy de acuerdo
en cesar permanentemente
todas las operaciones de ISIS".
O terminar de por vida en una cárcel
federal sin libertad bajo fianza.
Debes estar bromeando.
"Firma, Malory Archer".
- Dios mío.
- No. No.
Corríjanme si estoy equivocado,
pero el documento no es válido.
Te corrijo: Estás equivocado.
Dios, Sterling, es el gobierno.
Aunque no fuera legal,
lo harían valer.
Oiga, dígaselo a cuatro novenos
de la suprema corte.
Cállese. ¿Falta algo más?
Solo esto,
que deslinda de culpa al buró
por la muerte de su empleado,
Brett Bunson.
- Dios mío.
- ¿Qué?
El jefe de Beaker.
Maldito Bunsen Honeydew.
Eso me estaba matando
en sentido figurado.
No puedo creer
que se quedarán con el edificio.
Al diablo el edificio,
¿y nuestros trabajos?
¿Y nuestro seguro medico?
Que seguro voy a necesitar.
Yo seré tu doctor.
Te llamaré
si quiero ADN de Hitler.
Sí, estaré disponible.
En cuanto a mí,
comenzaré a escribir mis memorias.
¿Qué te parece el título
"Secretos y Seda"?
Me pega duro
en mis recuerdos de infancia.
Son solo celos.
Celos de mi carrera alterna.
¿Cuál? ¿En la que eres
una verdadera bellota?
En la que soy la cantante
número uno de country del país.
Felicidades. Pero para nosotros,
atrapados en el mundo real--
Seré más grande que Mac Davis.
Mac Davis se puede ir al diablo.
Y todos se irán al diablo,
yo jugaré lacrosse profesional.
- Aunque eso fuera algo real--
- ¿No lo es?
- ...eres demasiado viejo.
- No lo soy. Dios mío, sí lo soy.
Ojalá yo no lo sea para regresar
a las peleas clandestinas.
Diablos, todos esos trabajos
son geniales.
Y por "genial" te refieres
a "completamente locos".
Será difícil regresar
a contabilidad después de esto.
Especialmente cuando mamá
te dé una mala referencia. Hazlo.
Quiero decir que será aburrido.
Aunque siempre puedo volver
a ser un abogado defensor.
- ¿Cuándo fuiste un abogado?
- Lana, hablamos sobre esto.
Sobre cómo fui a la escuela
nocturna para pasar el examen
porque estaba cansado
de defender delincuentes.
Tuvimos varias y largas charlas.
- ¿Conmigo?
- Por Dios.
No vengas a llorarme
cuando tu hijo sin padre
compre un arma, robe un auto,
intente huir y no llegue lejos.
En el gueto, donde Mac Davis
se va al diablo.
- ¿Ya acabaste?
- ¿Tú ya acabaste?
De nuevo pregunto en serio.
Sí. Debemos hablar sobre
el elefante escondido.
Es decir, ¿qué vamos a hacer
con una tonelada,
literal, de cocaína?
Pues...
No juegues.
- Lana, estamos hablando de--
- ¿Al por mayor? 50, 60 millones.
Al por mayor...
¿Entonces formamos un cartel?
- ¿Qué tan difícil puede ser?
- No.
Si los mexicanos pueden...
50 millones, Lana.
Vendemos esto y nos salimos,
lo prometo.
El doctor Krieger
descubrió una forma
de transportar la cocaína
sin ser detectada.
Intenta sudar lo menos posible.
Tomaremos la cocaína
y el dinero.
¿Cómo que es falso?
- ¿Los yakuza?
- ¿Anfetaminas?
Pam engañó a los yakuza
por un millón en anfetaminas
y ahora le cortarán la cabeza.
¡Abajo!
¡Ron!
Esto es más difícil
de lo que pensé.
Porque no vuelo.
¿Solo tienes 24 horas
para conducir hasta Texas?
¿Le dijiste a alguien
que transportaríamos mucha coca?
¡Llévenme con ustedes, forajidos!
Cariño, estás en el número 14
a nivel nacional.
¡Denle la bienvenida country
a la cantante Cherlene!
Increíble.
Debo conocer a esa mujer.
¿Qué crees que pasará
cuando tres gringos
entren y pregunten por ahí
por la mujer que dirige
todo el cartel Cali?
¿Seguro no puedes
hacerme el amor una vez más?
No sin una transfusión
de sangre.
Muy bien.
Estás haciendo exactamente
lo que prometiste que no harías.
Estaba bromeando.
Bienvenidos a San Marcos.
Un par de cosas...
Dios, ¿te echaste un gas
ahí dentro?
¡Fuego dominante!
Maldita sea, Cyril.
Te estás quedando
sin opciones, Archer.
Quiero muerto a Archer.
Creo que retrocediste
y te encontraste
con un acuerdo de armas
de la CIA.
¡Secuestraron a Cherlene!
- ¡Archer!
- ¡Iniciamos un golpe de estado!
Archer, se me rompió la fuente.
Por si les sirve la información,
creo que invadí Laos.
Chi, juro que si vuelves
a mencionar la brújula,
te las verás conmigo.
"Archer Vice".
- ¿Qué?
- Nada.
Cállate.