Entonces ¿cómo lo haremos?
¿Vamos directo al punto, o...?
No literalmente, ¡imbécil!
-¡Casi me matas del susto!
-¡Demonios!
-¡Idiota!
-¡Basta!
¿Cuál es su...?
Me apetece un trago, por favor.
Bienvenida al nuevo y grandioso club.
-Brandy, si tienes.
-Acaba de terminarse.
Por Dios. Deberías hacer que tu
ayudante despida a la criada.
Si, quizás luego de que termine de quitar
las manchas de caviar de mis polainas.
Era una broma, Sr. Archer.
-Yo...
-Sé que eres pobre.
-Bueno, de clase media.
-Esto no puede ser el medio.
-Mire, Srta...
-VanderTunt.
Heredera de la vasta fortuna
del publicista VanderTunt.
Bueno. He tenido un largo día.
Mi compañero fue asesinado.
Alguien allanó mi oficina.
Hice enojar a dos jefes criminales
y a un policía corrupto,
y le quebré los tobillos a un psicópata
que derrite a personas solo por placer.
Así qué, aunque quisiera hacerlo,
me temo que no tengo tiempo para matarla.
Usted no comprendió bien, Sr. Archer.
Quiero que me ayude a fingir mi muerte.
Para lo que estoy dispuesta
a pagarle con $10.000.
Y mi cuerpo.
Con los 10 grandes será suficiente.
Me temo que eso no se negocia.
Hágame lo peor.
Lo haré.
Bien, cuando dije "hágame lo peor"...
Lo sé. Perdón. Fue un largo día.
Además, me duele el oído.
¡Tengo codeína!
Puesto que los herederos de fortunas como
la de su familia no fingen su muerte,
asesinan a sus padres y culpan a
algún pobre hispano o a un negro.
Si, pensé en eso, pero
no conozco ni hispanos ni negros.
No, se inventan al hispano o al negro.
Honestamente, no sabría
por dónde comenzar.
Bueno, pero...
Hombre, están muy buenos.
-¿No lo están?
-Animados.
Pero dejando eso de lado, por ahora,
¿por qué querría fingir su propia muerte?
Porque quiero alejarme de mi familia.
¡Son un caldero hirviente de megalómanos
neuróticos, alcohólicos,
narcisistas, casi incestuosos!
¿Cómo que casi?
No lo sé. ¿Unos cuatro?
-¿De cuántos?
-¿Va a ayudarme o no?
Mire, creo que no lo ha pensado bien.
Para comenzar, incluso si tengo éxito,
¿qué va a hacer para ganar dinero?
Bueno, tendré que trabajar, por supuesto.
¿De qué?
Una de esas.
Una repartidora de comida.
Bueno, mis disculpas. Pero creí que
lo tenía medio cocinado.
Le dijo la sartén al cazo.
¡Me duele el oído!
No es una jovencita a cuyos padres
no les importaría que se fuera de casa.
Estarán buscándola. Así que,
para que funcione, necesitará un cuerpo.
Y no cualquier cuerpo.
Un cuerpo de su mismo tamaño,
altura y peso,
con su misma estructura ósea.
Un cuerpo... Quiero decir,
si va a hacer lo que quiere hacer,
necesita un cuerpo con sus mismos
registros dentales.
-¿Quién es esa?
-¡No lo sé!
-Quiero decir, obviamente es una criada.
-¿De veras?
-Solo que no sé su nombre, porque...
-¿Es una criada?
Obviamente.
¿La mató?
¿Qué? ¡No! ¡Dios mío!
Mi hermano lo hizo.
Bueno, técnicamente, creo
que lo hizo el abortista alcoholizado.
Pero mi hermano la dejó
embarazada primero.
Y mi padre la habría matado
si se hubiera rehusado
a hacerse un aborto, así que...
-Pero, quiero decir ¿es verdad?
-Verdad.
¿Por qué crees que mi padre comenzó la
guerra entre españoles y estadounidenses?
-¿No era por el azúcar?
-Embarazó a mi tía.
-¿Y el azúcar?
-Supongo. No lo sé. ¡Ya cállate!
El punto es que, la pobre chica murió
cuando sus pantis tocaron la paja.
-La...
-En los establos.
-¿Pero quieres saber la mejor parte?
-¿No era esa?
-¡Mira!
-¿Qué estás...?
No, no lo haga.
¡Ni una caries, ni un empaste!
-¿Desde cuándo y cómo sabe eso?
-¿No lo ve?
Sus dientes son perfectos.
Mis dientes son perfectos.
Ergo, ¡el plan es perfecto!
Digo, dentalmente puede ser,
pero ¿y si ella desaparece de pronto?
-Piense en su familia.
-¿Cree que no lo hice?
-Sí.
-¿Qué?
Creo que no lo hizo.
Si me ayudas con esto,
le haré un pago anónimo a su familia
por un adicional de $10.000.
¿Cómo los ayudará eso
a tener un cierre emocional?
Viene con una nota que dice
que está muerta.
Mira, nada de lo que hagamos podrá
devolverle la vida a esta pobre chica.
-Lo sé, pero...
-Ni siquiera una sacerdotisa vudú
traída dese Haití a un alto costo,
y luego, cada año,
en el cumpleaños de la abuela,
¡Te lo restriegan en la cara!
Así que, lo mejor que podemos hacer ahora
es llenar este auto hasta el techo
con dinamita
y arrojarlo por un acantilado.
Literalmente, eso es lo peor
que podemos hacer.
Cierto.
La dinamita arrojaría sus
dientes por toda la estúpida playa.
-Bueno, y...
-Entonces, ¿qué sentido tiene?
Exacto.
Bien, fingiremos el choque esta noche,
pero antes plantaremos unas semillas.
Primero, si quisiera tu semilla...
La semillas del engaño.
Perdón. Creí que te referías a...
Sé a lo que se refiere.
Por el nombre de Dios, ¿qué haces?
-Me agacho.
-Bueno, ¡deja de hacerlo!
-¡Detente en este instante!
-Usted deje...
Cierre la boca.
No quiero que nadie en Dreamland me vea.
Bueno, no quiero que nadie vea
que me lleva un enano.
Entonces, tendríamos que buscar un enano
muerto y un pequeño uniforme de chófer.
-¿Por qué?
-Para...¡No importa!
Pero no puede estar vestida como camarera,
así que debemos ponerle ropa suya.
¡Cierto! Entonces, vayamos a mi hotel.
Que es...
-¿Lindo?
-¿Dónde
está su hotel?
-El Chesley, en Sunset.
-Eso no era tan difícil, ¿no?
Es lo mismo que dije.
Ey, ey. Vamos.
¿Dónde está mi chico duro?
¿Dónde está mi antiguo holandés duro?
Ahí está.
Ahora escucha.
Cierra la boca y escúchame ¿bien?
Porque yo sé
que esto no es perfecto,
¡pero debes ponerte nuevamente en pie!
No, no. Lo siento.
No fue una buena frase,
pero por el amor de Cristo, hombre.
Hay dos hombres muertos en algún sitio
que me robaron algo,
por ejemplo, mis putas,
y que te robaron algo. Digamos, ¡tus pies!
¡Y los encontrarás,
y me los traerás,
y luego los haré desear estar
en el infierno con gonorrea!
¿Cómo podré hacerlo?
Me quitaron los pies, Lenny.
¡Me quitaron mis pies!
Cierra la boca.
Discúlpame.
No te pago para que te disculpes.
Te pago para que hagas que
otros se disculpen.
Ahora, toma.
Haz lo que él te diga.
¿Lo que me diga quién?
El tipo que va a curarte.
Hola.
¿Quién habla?
¿De dónde sacó este número?
-¿Qué?
-¡De ninguna manera!
-¿Por qué no?
-¡No voy a vestir
a esa pobre chica con mi ropa
en el maletero de un auto
como un montón de picadillo!
¿Montón de qué?
Picadillo. Como una croqueta,
roscón o gelatina.
Bueno, ahora estás siendo obtuso.
-¿Estoy siendo obtuso?
-Sí.
¿A quién se le ocurriría hacer desfilar
un cadáver por el lobby del hotel
solo para poder vestirla
en su habitación?
Bueno, esto difícilmente es un desfile.
Buenos días, Srta. VanderTunt.
¿Puedo ayudarla?
No. Estamos bien. No, gracias.
Mi empleada, cuyo nombre es...
¿Bernice? Un poco obvio.
¡Bernice! Sí, Bernice.
Y estaba totalmente borracha
en un salón cercano.
Pobrecita.
La maldición de los irlandeses,
y cosas por el estilo.
Jesús. Bueno, vamos a llevarla adentro.
¡No! Oh no, gracias. Gracias, no.
-Usaremos esta.
-No, no, no.
-Ese es bueno. Vamos a...
-¡No, este!
¡No! No vamos a pasar por
una puerta giratoria con Bernice.
Pero gasta menos aire acondicionado
que una puerta común.
La puerta normal está abierta
de par en par, ¡carajo!
Está bien. Bueno, entonces,
¿qué sentido tiene?
Exacto.
Honestamente, no comprendo
por qué estás tan enojado.
Creo que por eso estoy tan enojado.
-Y veo por qué podrías estarlo.
-¿De veras?
Quiero decir, ¿no crees que
estoy siendo irracional?
¡No! Quiero decir...
Porque no solo pagué un montón de dinero
por esas putas que desaparecieron
por arte de magia,
sino que también te pagué
a ti mucho dinero.
Bueno, sí, pero eso era para...
Quiero decir, eso era para
mirar hacia otro lado, así que...
¡En sentido figurado!
¡No literalmente,
mientras esos imbéciles se roban
mi cargamento!
¿Tienes un gato? Huelo su caspa.
Ahora, escúchame, parásito Figgis.
Encontrarás a mis putas,
y encontrarás a los bastardos que
se llevaron a mis putas,
y mutilaron a mi mano derecha, o...
O... terminaré el problema aquí.
¿Y si te devolviera tu dinero?
¡No quiero el dinero!
Es por eso que intercambié el dinero
por bienes y/o servicios,
que es el concepto básico de economía.
¿No es el azúcar?
¿O la falta de azúcar?
Tienes una semana, Figgis. O algo así.
Vaya. Piel de gallina.
¿Una semana? Cristo bendito, ¿cómo se
supone que las encuentre en una semana?
¡Ni siquiera sé por dónde empezar
a pensar en dónde buscar!
¡Bueno! ¡Bueno!
¡Bueno! ¡Demonios!
Bueno. Debo ir al trabajo,
pero regresaré en la noche.
Y cuando regrese, no me molestaría
que este lugar oliera
a limón y pato a la naranja.
¿Quizás en el barrio chino?
Oh, claro. Ey, de paso,
¿por qué mejor no vamos a China?
O quizás a la Isla del Sarcasmo, cerca
de la costa de Eso Estuvo Fuera de Lugar.
-¿Podrías callarte?
-Con mucho gusto.
Y luego pregúntate... ¿Cui bono?
¿Qué?
Dije: "¿Por qué registraron su oficina?"
Porque alguien asesinó a mi compañero
y dejó un sobre lleno de pistas
en la caja fuerte.
¿Por qué diablos alguien haría eso?
¿Qué? No el asesino, mi...
¿Y qué diablos estás haciendo?
Intento ocultar un poco el azul.
Luce como un payaso de rodeo.
Claramente nunca ha estado en un rodeo.
¿Vas a quitarle a esta pobre chica su
última pizca de dignidad?
¡Usted ya hizo eso!
Lo hizo cuando la metió
en el maletero de su Rolls-Royce,
niñita consentida...
Espera ¿de veras?
Bueno.
Cubre su rostro.
-¿Qué?
-No quiero que nos vea.
Bueno.
Entonces...
¿Por qué asesinaron a tu compañero?
Eso es lo que trato de averiguar.
¿De veras? Creería que "quién" es mucho
más importante que "por qué".
-Yo...
-Porque si descubres quién lo asesinó,
podrías hacer que confiese el por qué.
Oh, eres toda una Sherlock...
Y la otra noche,
el o los que irrumpieron en tu oficina
presuntamente sabían que no estabas allí.
Yo... ¿Ah?
Entonces, ¿quién sabía
que no estarías allí?
Bueno, es decir, era tarde en la noche.
No había razón
para que alguien pensara que estaría
en la oficina, así que...
Me he perdido.
"Cui bono", tonto.
-Es latín. Significa "¿a quién beneficia?"
-¿Entonces?
Entonces, ¿quién sabía
que no estarías allí?
Entonces, gran buey,
¿cuando Trexler pierda...
...quién gana?
Vamos. No seas tan miedoso.
Creo que pasar a Bernice por el lobby
salió casi tan bien como
podríamos esperar.
Perdón.
-Además...
-¡Si no cierras tu bocota,
serás tú la que rodará por ese
maldito acantilado en lugar de Bernice!
¡Por favor! Entonces nadie te pagaría.
Pero valdría la pena.
¿Qué es este lugar?
¿Por qué nos detenemos?
Para conseguir algunas respuestas.
No tardaré mucho. Quédate aquí.
No haré nada por el estilo.
Claro que no lo harás.
Por qué, la simple idea, de estar sentada
en un carro en el medio de la calle como
-Poli corrupto.
-Bueno, o cualquier otro oficio.
Necesito que pares de hablar.
Y cuando entremos,
necesito que continúes
sin hablarle a nadie.
¡Me estás lastimando!
Y es lo mejor de mi día.
¡Mierda!
¿Cuánto es eso en Newton metros?
-¿Hacer qué?
-¿Qué?
-¿Qué quieres?
Algunos minutos con Madre.
Como quieras.
Bueno, siento no poder ayudarle más,
Teniente, pero...
"No poder"y"no querer" son dos
cosas muy diferentes, Madre.
Y el resultado final es el mismo.
Bueno, Sr. Archer.
-Madre.
-Archer.
-Figgis.
Poovey. Luces como la mierda.
No pude dormir.
Invitados ruidosos en casa.
¿Qué quieres decir con
"invitados en casa"?
¿No serán invitados en las cavernas?
-¡Basta!
-En fin, ¿qué haces aquí?
Oí que hacen una fabulosa ensalada
de lechuga romana.
No la hacemos.
Y ahora que lo aclaramos,
¿podrían disculparnos?
Está bien, Madre,
pero recuerda lo que te dije.
Recuerda lo que yo te dije.
Es solo una fiesta en Ciudad Caspa.
Muévete, ¡idiota!
Jerga para "detective". ¡No es un insulto!
Insulto es que me hayas hecho esperar
durante diez horas.
Disculpa. Tuve un día atareado.
Déjame apostar. También tuve
un día bastante atareado
tratando de acallar los rumores
que decían que estuve involucrada
con el baño de sangre en Long Beach.
Yo no diría "baño de sangre".
Aunque, ahora que lo pienso,
lo más simple sería decirle a Len Trexler
que fuiste tú.
Eso sería bastante fácil.
-Pero tengo otro encargo para ti.
-Genial.
Vuelve a la medianoche.
Te daré los detalles.
-Y no vuelvas a llegar tarde.
-Bueno.
-¿Algo más?
es que mientras estaba en Long Beach,
alguien entró a mi oficina
y revolvió todo.
-¿Y?
-Bueno, quiero decir, es que
no habían muchas personas que supieran
que yo no estaría allí.
En tu oficina, tarde en la noche.
-Sí.
-¿Y?
Y te veré a medianoche.
No, eso solo que,
¿qué hace una dama de la alta sociedad
en un sitio como este?
Se va. Vámonos.
¡Bueno! ¡Grosero!
Bernice nos espera.
Cierto.
¡Señorita Kane!
Archer.
Guau. Es agradable verla aquí, ¿no?
¿En mi trabajo?
Sí. Es decir, ¿qué probabilidades había?
¿Una a una?
Sí. No sé. Quizás. Entonces...
Sí. Entonces, bien.
Nos vemos, o...
¡Ay, Dios mío! Estás enamorado de ella.
¿Qué? No, no lo estoy.
¡Sí lo estás! ¡Eso fue supertierno!
Y creo que está enamorada de ti.
-No, ella... Espera, ¿en serio?
-¡Absolutamente!
¿Por qué piensas eso? ¿Acaso ella...?
Tan solo admite que te gusta.
-Bueno, sí. Quiero decir, claro que...
-¡Ey! Sí.
¿Él y yo? ¡Acabamos de coger!
¿Qué pasa contigo?
Bueno, para empezar, literalmente
me estoy muriendo de hambre.
-¡Almejas!
-¿Qué?
Deberíamos parar a comer unas almejas
fritas en uno de esos lindos puestecitos.
No vamos a pasar a comer almejas fritas.
¡Hay una mujer muerta en el maletero!
Obviamente, quise decir después.
Además, creo que nos siguen.
¿Qué? Nadie nos sigue.
No veo faros delanteros detrás.
-Creo que sus faros están apagados.
-No lo están,
porque la noche es oscura,
¡y nadie nos sigue!
-Creo que nos siguen.
-¡Nadie nos sigue!
Además, ¿cómo es que no te han asesinado?
Creo que nos s...
¡Nadie nos sigue!
¡Soy un investigador privado entrenado!
Si alguien nos siguiera, ¡lo sabría!
-Bien. Entonces, conduce.
-En realidad, ya llegamos.
Perdón, Bernice. No tardará mucho.
BIDÓN DE GASOLINA
Bien. Entonces,
llenaré el tapizado de gasolina,
pondré una mecha de 20 segundos,
y luego, pondremos a Bernice
en el asiento del conductor,
colocaremos una roca en el acelerador,
encenderemos la mecha y luego
lo estrellaremos...
¡Archer!
Cálmese.
Ya no está en peligro.
¡Perdón! ¡Nuestros faros no funcionan!
Bien, estás totalmente loca.
Bueno, ¿lo haremos o no?
Porque si no consigo unas almejas pronto,
no seré responsable por mis acciones.
¿Qué? Te dije que nos seguían.
Tan solo era un auto
con los faros averiados.
Fue una coincidencia.
¡Porque nadie nos seguía!
Demonios.
¡Hola!
Traducido por: María Eugenia Di Marco