¿Dónde...? ¿Dónde estoy?
Fue... ¿Avión?
Me secuestraron. Paso
uno: encontrar un arma.
Paso dos. Siéntate más despacio.
Paso tres. Encontrar un...
Escuché un...
rehén, estaba a punto de decir.
Muy oportuno por mi parte.
¿Tú? Necesitas trabajo, amigo.
- ¿Por qué...?
- No digas nada.
Si haces un sonido,
introduciré esta botella de
champán sorprendentemente buena
lentamente por tu yugular,
enviando un arco de vida
carmesí por la cabina.
Lo que sería una forma dolorosa pero
innegablemente elegante de irse.
Pros y contras.
Ahora, no es por ponerme fanfarrón,
pero llévame con tu líder.
Bien. Da la vuelta al avión.
Archer, ¿qué demonios estás haciendo?
¿Revisando?
¿Este es tu avión?
¿Entonces por qué me drogaste?
¿Estás haciendo de villano secreto?
Porque creo que todos lo
hemos estado esperando.
No te drogué.
¿Me estás diciendo que los buenos chicos
bebían whisky y centeno...?
¿Mezclados?
Archer, por favor...
Me preocupa la salud mental
de esos buenos chicos.
¿Qué?
¿Crees que sus trabajos
se basaban en los diques?
Aunque eso puede tener
una cierta plausibilidad
a nivel superficial...
¿Crees que podrías soltarlo?
- Claro.
- Imbécil.
Archer, necesito que seas un
poco menos Archer ahora mismo.
- ¿Quién podría querer eso?
- AJ, tu hija.
Fue secuestrada en su internado suizo.
Estamos en camino a Suiza ahora.
¿Qué? ¿AJ?
No. No es tiempo para el desenfreno.
- ¿Dónde está Lana?
- Está en casa.
Porque yo... Dios...
- Sucede que...
- ¿No le has dicho?
Estás muerto.
Estoy dispuesto a aceptarlo.
Solo importa recuperar a AJ.
Y Lana estaría tan devastada
que haría todo esto mucho más difícil.
Es tu funeral.
Aunque es probable que tu agujero
sea cavado apresuradamente
junto a un tambor de ácido de
batería convenientemente situado.
- Bien. Necesitaré un equipo para esto.
- Por eso los traje.
Vaya. No escatimaste, ¿verdad?
Probablemente no los
necesitemos a todos,
pero no estoy 100 % seguro
de qué trabajos
específicos tienen ahora.
Parece algo confuso.
Espera. ¿Todos estaban borrachos?
Oh, no. Los drogué.
Suertudos.
¡AJ!
Sí.
Pensé que podría reaccionar así.
Pam, tienes que calmarte para...
Mi... todo.
Mierda. Bien.
¿No pudiste hacer eso primero?
Esto se supone que
noquea a un rinoceronte.
Sí, a uno muy furioso.
- ¿De dónde sacaste eso?
- No lo sé.
Está ese gran montón
de armas y armaduras.
¿Y eso es un lanzador de cohetes?
Encontré un traficante de armas,
pero no sabía lo que necesitaban,
así que le pedí uno de cada cosa.
Lo tengo, lo necesito, lo tengo.
Contra las convenciones
de Ginebra, lo tengo.
¿Qué es eso?
- ¿De quién es ese teléfono?
- No es mío.
Ni siquiera sé dónde está mi teléfono.
Santo cielo. Yo no puse eso ahí.
Aguarda.
Realmente conseguiste uno de todo.
Bien, listo.
Me dijeron que fuera solo.
Así que todos, silencio, por favor.
- Hol...
- No sé quién eres.
No sé qué quieres.
Pero tengo un conjunto muy
general de habilidades.
Honestamente, soy genial en todo.
Pero lo que mejor se me da
en toda mi vida es hacerte daño.
Llámalo una corazonada.
Como la corazonada que tendrás
¡después de que astille cada una
de tus vértebras individualmente!
¿Dónde estás?
Sí, no.
Pásame al padre de la niña.
Yo contribuí con la mitad
de su ADN, así que...
Tú no. El que tiene el dinero.
Hola.
Sé que dijiste que fuera solo,
pero estaba asustado.
Bueno, ustedes siempre hacen eso.
Es básicamente de jure en este punto.
Pro forma, idiota.
Siento que no entiende
la estructura de poder aquí.
Déjame llamar a Michel Foucault
y volver a ti.
Cállalo.
Necesitamos 100 millones de
dólares en bonos al portador.
Bueno, siento oír eso. Clic.
Aparentemente Foucault sigue muerto.
Dios, es agotador.
Sí, pero tiene buenas intenciones.
Eso espero.
Entonces 100 millones de
dólares en bonos al portador
o no volverás a ver a AJ.
Espera instrucciones.
¿Lo entiendes?
¡La has cagado!
Intentaba mantenerlo al teléfono
para que Krieger pudiera
rastrear la llamada.
¿Debía hacer eso?
¡Maldición, Krieger!
Esto es básicamente una grabadora.
¿Dónde podría encontrar
un rastreador de llamadas?
Aquí hay uno.
¡Maldición, Krieger!
Necesito que cada uno de ustedes
sea la versión más
competente de ustedes mismos.
¡Ahora! Mientras, no enfureceremos.
Seremos fríos. Seremos eficientes.
¡Y encontraremos a esta gente!
- ¿Pero y si...?
- Ahora no.
Pero cuando los encontremos,
enfureceremos con sangre
de supernova al rojo vivo.
Haremos que "Perros de
paja" se parezca a Clifford.
- Creo que...
- Cállate, Cyril.
Tenemos que averiguar dónde
están los secuestradores.
¿Qué hay de ese extraño
sonido en la llamada?
Tal vez sea algo.
Por fin alguien con algo útil que decir.
Pero eso iba a decir.
Patético.
Y aunque eso fuera cierto,
no habría escuchado.
Bonos al portador
o no volverás a ver a AJ.
No volverás a ver a AJ.
Podría ser posible aislarlo,
pero necesitaríamos un
equipo de audio avanzado.
Krieger, no hay tiempo.
Tengo un lugar cerca que podemos usar.
¿Alguien más sabía que Robert
tenía un sello de jazz suizo?
¿O que el jazz suizo era un
subgénero llamado sui-bop?
Es lógico.
Suiza es como el jazz de los países.
Continúa y continúa
y nadie tiene idea de por qué.
Siento mucho interrumpir.
Están produciendo y produciendo.
Lo que sea por ti, Bobby.
Rolph, ve si puedes
aislar el sonido de fondo.
Asume un tono constante
y ponle un filtro de paso bajo.
Mantengan a todos afuera.
Nada de visitas ahora...
¡Lana!
¿Cómo te enteraste?
La llamé inmediatamente.
- Yo también. - Yo lo hice.
- Sí. - Sí.
¡Mi nieta!
Para. Me estás llenando
de llanto de anciana.
Lana, tienes que entender...
¿Dónde están?
Porque voy a matar a todos
entre aquí y allá
y luego matarlos.
Y luego matarte.
- Lo predije.
¿Qué tenemos?
Aislé ese sonido para ustedes.
¿Galopeo?
¿En medio del invierno?
¿Estamos siquiera en
el hemisferio correcto?
Están en St. Moritz por el White Turf.
Es muy difícil hablar
con la gente pobre.
Es como si hubiera avena en sus oídos.
¡White Turf!
¡El mayor evento de
personas ricas con hobbies
de la temporada de esnobismo europeo!
¿Qué?
¿Qué tiene que ver con el galopeo?
Digan lo que quieran sobre los suizos,
pero sí que odian a los caballos.
Los secuestradores no nos contactarán
hasta dentro de 24 horas más o menos.
Se callarán, intentarán
hacernos sudar la gota gorda.
Pero eso nos da una oportunidad.
- ¡De secuestrarlos!
- De encontrarlos.
- Gracias, Pam.
En la llamada, esos caballos
parecían estar cerca.
Tal vez están involucrados
en las carreras.
Ray, debes tener una
relación natural con ellos
porque hiciste esa tonta cosa
de los deportes de invierno.
¿Te refieres a ganar una
medalla de bronce olímpica
en el eslalon gigante?
¿Es el de las escobas?
¡Sabes que no!
Cállense, los dos.
Cheryl, Robert, trabajen
en la recepción.
Si piden tanto dinero,
podrían ser grandes apostadores
con problemas financieros.
A ninguno de estos tontos
europeos les agrado.
"Arruinas la vibra en una fiesta".
¿Una fiesta? Eso parece desconsiderado.
¡Lo sé!
Y un desperdicio total de ese
ácido que puse en la ponchera.
La peor recaudación de fondos para
la leucemia infantil de la historia.
¿Dónde está la Sra. Archer?
Parecía bastante disgustada.
Está en la habitación
del hotel "coordinando".
En el momento en que veas a AJ,
corta a esos secuestradores
como si fuera un mal día en Somme.
¡Aún no le he regalado
su primera pistola!
Espera. Lo hice.
La pequeña y linda Ruger.
Le di un walkie-talkie descompuesto.
¿Qué hago yo?
Señálame a alguien
y lo destrozaré.
Bien, bien. Lo entiendo.
¿Besas a tu madre con ese dardo?
Que nadie meta la pata.
¡O pondré sus huesos en una
licuadora y haré frappé!
Pero ese artefacto es inapropiado
para piezas grandes.
Recuerda, Lana,
el desenfreno es un arte
feroz pero delicado.
Concuerdo con la mitad de eso.
Mira, soy tu sherpa de desenfreno,
para ayudarte a alcanzar las
altas alturas del monte Furia.
Lana, tenemos que hablar sobre...
No puedes disculparte conmigo.
Robert, tal vez quieras salir
de la zona de explosión.
Te respeto demasiado
como para disculparme.
¡Tú sugeriste
el internado en Suiza!
Y tú estuviste de acuerdo.
Pero no puedes transferir
tu culpa maternal
en una rabia para tranquilizarte.
¡Y tú!
No he hecho nada malo todavía.
Lo cual es asombroso.
Se le está pegando.
¿Entonces por qué sigue vistiendo así?
Lana, recuperemos a AJ
y después tendremos una larga charla
sobre la crianza, los límites
emocionales y todo eso.
Honro tu perspectiva
y estoy abierto a la
idea de que me equivoqué.
En serio, ¿cómo lo hiciste?
¿Cómo me vinculo emocionalmente
incluso bajo un tremendo estrés?
No, ¿cómo no te disparó en el pie?
Así siempre termina conmigo.
Con honestidad.
También oí lo de tus pies
y me puse zapatos a prueba de balas.
Puedo aprender mucho de ti.
No hay problema. No hay problema.
¡Brownie! ¿Eres tú?
No escuches cosas.
Jesús, ¿bombean heroína por los
conductos de ventilación de aquí?
¡Brownie! ¿Cómo estás, amigo?
Bonitos esquís...
que trajiste a esta
fiesta por alguna razón.
Gerswan Ramschluss.
No. Te llamo Brownie.
Por el color de tu medalla.
Llámame Platini.
Bueno, lo haría.
Pero tendría que apuñalar
mis propias cuerdas vocales
con un bastón de esquí por traicionarme.
No seas así, brownie.
¿Adivina qué?
Lo haré.
Con tu desenfreno, tienes
que empezar despacio.
Necesitas algo con lo que construir.
Créeme. Pero pregunta rápida.
¿Por qué amenazar a un
prestamista sin importancia?
El mundo criminal aquí no es grande.
Lo amenazamos para que nos dé un nombre,
cualquier nombre y
trabajamos en la cadena.
Y si no nos da un nombre,
le presento cordialmente
su arteria femoral
a un cuchillo de caza dentado.
Pensé que no actuábamos
con fuerza letal.
Sí, mi posición al respecto ha...
cambiado.
Oye. Así que... hola.
Tranquilízate.
Te estás desbarricando demasiado pronto.
Y necesitamos que su
boca funcione, Lana.
Supongo que entonces buscaré
un bolígrafo y un papel.
Bien...
Solo tenemos que averiguar
quién de aquí tiene suficientes
problemas financieros
para cometer un delito grave.
Estoy aburrida.
Oye, ¿hay una ubicación central
de la que sacas todas las bebidas?
¿Como una cuba de alcohol?
He sido advertido sobre
usted, señorita Tunt.
Eso no es ácido, ¿verdad?
No. Es DMT, creo.
Maldición. Tengo que recoger los bonos.
¿Puedes arreglártelas?
Encuentra a alguien que
esté quebrado y desesperado.
- Debido al secuestro...
- El secuestro.
Lo sé. Dios.
¡Porque creo que hiciste
trampa en las Olimpiadas!
Estuve delante de ti todo el camino.
Pero en la última parte,
mis sujetadores se aflojaron lo
suficiente como para que fuera despacio.
¡Y creo que tú los aflojaste!
Así que tu medalla de
plata está manchada.
Oh, sí.
Por supuesto. Hice todo eso.
Todo vale en el amor y en la guerra.
¡Esto no era ninguna de esas cosas!
Es gracioso que digas "manchada",
porque uso mi medalla mientras duermo.
Relájate.
Mira, ven a los establos conmigo.
Si puedes calmarte por un segundo
y encontrar un poco
de flexibilidad moral,
podría valer la pena.
¿Adónde vas?
Puede que haya encontrado una pista.
O estoy por tener el sexo por
odio más degradante de mi vida.
Lo cual es extremo.
Está buscando el arma.
Parece que la va a tomar.
No lo consiguió.
Así que tu nombre es Tibor.
Diriges a los matones en la ciudad.
Son ellos, supongo.
Y algo muy muy malo está
a punto de sucederte.
Esta es la cuestión. No era eso.
Ni siquiera me has preguntado nada.
Hola.
¿Puedo preguntarte algo?
Resulta que pudimos preguntarle algo.
Jesús, hace más frío que en
el escroto de Shackleton.
¿Por qué demonios enviaste a AJ aquí?
- ¡No empieces!
- ¿Empezar qué?
Estoy feliz de empezar algo, pero
me gustaría ser consciente de ello.
Justo lo que dijo Robert.
Acepté enviar a AJ aquí.
¿Estaba inconscientemente
sacándola del camino
para poder concentrarme en mi carrera?
Lana, la introspección es
el enemigo de la felicidad.
Así que mi consejo es que no lo hagas.
Siempre funcionó para mí.
Ah, ¿sí?
No lo sé. Esa es la belleza.
Es duro ahí afuera.
¿Quién más gastó todo su dinero
en jaulas de tigre de oro?
En serio, ¿hay un mercado
secundario para eso?
¿Por qué hablas con nosotros?
Solo me relaciono con mis compañeros
sobre cómo se acumulan las deudas
y a veces empiezan a secuestrar gente.
Esa cosa que hacemos
y hablar abiertamente como gente rica.
La conversación es un arte perdido.
¡Todos los que han secuestrado
a alguien levanten la mano!
Quería darle a AJ la oportunidad
de ser quien quiere ser
y seguir siendo quien quiero ser.
- ¿Eso es imposible?
- ¿Lana?
¿Estoy socavando el feminismo de nuevo?
Sí, más o menos.
Ser mujer es estar restringida
a una serie anidada de dobles ataduras.
Dios, eso es tan cierto.
Mira, eres la única
amañadora en la ciudad.
¿Ha pasado algo extraño
en los últimos días?
Alguien alquiló el almacén
donde guardan el equipo de White Turf.
Si es un secuestro, no
quiero tener nada que ver.
Te llevaré allí.
Entonces, ¿estás
en una producción escénica
local de "Matrix"?
¿Haremos esto?
¿Y los caballos tienen que mirar?
¿Les vendamos los ojos o...?
¿Qué? No.
La gente para la que
trabajo hace cosas ilegales.
Y podemos usarte para el
contrabando de esquís.
¡También hacemos otras
cosas! Cosas geniales.
Y a veces secuestros.
¿Qué hacen?
Brigitte, gracias.
No necesitas encontrarte a ti misma.
Tú eres lo que estás buscando.
Está metida en algo, ¿no?
Muy bien, entonces entramos,
sorprendemos a los secuestradores...
Les hacemos cosas
horribles a sus cuerpos.
Hecho. Luego buscamos a AJ.
- A la de tres.
- Pero espera.
Me imagino a un secuestrador
agarrando a AJ, ¿sí?
Hago el último disparo perfecto.
AJ corre hacia mí con
los brazos extendidos
y probablemente me llame papá.
¿Ese es tu plan?
Bueno, ¿quién la puso en Suiza?
¿Ahora hacemos eso?
Uno, dos.
¿Halcón?
Me preguntaba cuándo llegarían.
¿Sigues enojada por
esa estúpida estatua?
Me llevó semanas escapar de esa prisión.
¡Semanas! Dos, en realidad.
Soy muy buena.
¡Trae a AJ ahora!
¡O te llenaré tanto de plomo
que los resultados de los exámenes
de los niños locales bajarán!
Está enojada, pero lo entiendes.
¿Dónde está mi hija?
Bien, sí. Eso es más simple.
Entrega el dinero y
mandaré a buscar a AJ.
Bueno, no está muerta.
Sí, los tengo. Ahora mismo voy.
¿Es la hora?
¡Es la hora!
Querían decir...
Bueno, saludaré a los duendes
de los relojes por ustedes.
Dicen que la historia
es escrita por los vencedores.
Yo la escribo con la sangre
y las lágrimas de los que destruyo.
¿Quizá deberías conseguir un
diario para este tipo de cosas?
Y luego quemarlo.
Lana, debo decirlo.
La maternidad no va contigo.
Es muy difícil ver a una
buena mujer caer en desgracia
por la incapacidad de
resistirse a la biología.
- Furia...
- Todavía no.
Espera a AJ.
Tenemos tu dinero. ¿Dónde está AJ?
- ¡Mamá!
- Cariño, mami está aquí.
Todo va a estar bien.
Dejen el maletín en el
centro de la habitación.
Dejaremos a AJ y tomaremos el dinero.
No se muevan hasta que nos vayamos.
¿Qué es esto, el acertijo
del zorro y el río?
Solo háganlo.
Pensándolo bien,
¿y si tomo el dinero y a AJ,
la crio para que sea la asesina perfecta
y luego gradualmente le lavo el
cerebro para que los mate a ambos
por frustrar mis planes?
¿No sería darle al acelerador?
¡Eso significa disparar!
¡Sientan el momento!
Krieger, ¿qué haces aquí?
Creo un trineo de batalla con
todas las armas y armaduras.
¿Cómo supiste que sería útil?
- ¿Útil para qué en sí?
- Para lo que sea.
Necesitamos un caballo.
Gerswan salió corriendo con un caballo.
Yo también. Y no tuvimos sexo.
¿Tú y el caballo?
¡Necesitamos velocidad!
Menos mal que traje mis
alicates para cables.
Sí.
Menos mal que traje mi overol.
¿Ese es?
¡No vamos a dispararle a mi hija!
¿Ni siquiera un poco?
¿Qué más tienes?
Maldición. Olviden el dinero.
¡Rescaten a AJ!
Yo tengo el dinero. Tonto Gerswan.
¡Uno, dos, tres, vamos, manada!
¡Abordando! ¡Fiesta de uno!
No salió según lo planeado.
¡Desenfreno!
Odio hacer esto delante de tu hija.
No, estoy bromeando. Me gusta mucho.
Mierda.
Siempre al borde del...
La mano.
Obviamente, la mano.
¿Qué iba a hacer, sacar el pie?
Maldición. ¿Incluso ahora?
Es rápido. Oh, esperen.
¡Scheisse!
¿Pequeño problema con tus sujetadores?
Manchado de nuevo.
¡Lana!
¡Desenfreno!
¡No!
¡Bolsa de aire humana!
- ¿Estás bien, cariño?
- Vaya.
Eso fue épico, mamá.
¡Papi!
Bueno, no estaba usando
ese corazón de todos modos.
Secuestraste a mi hija.
Adelante. Envíame a la cárcel.
Escaparé de nuevo.
¡Me siento muy viva!
Podríamos hacer esto para siempre.
El gato y el ratón.
El depredador y la presa.
O no.
Yo... creo que le diste.
Me alegro de haber conseguido finalmente
una demostración literal de remate.
Es exactamente la cantidad
exacta de remate.
A menos que... ¿tienes
algo de ácido de batería?
Llamaré a Brigitte.
Y entonces mami saltó al trineo
y me salvó, ¡de verdad!
¿Robert regresó tu lado bueno?
Bueno, míralo.
Tenemos un buen yin-yang ahora.
Con Archer, era una
especie de doble yang.
Y es bueno que solo uno de nosotros
tenga este extraño trabajo.
Bueno, cuando eres tan buena en algo,
nunca dejes de hacerlo.
Ya averiguarás el resto.
Como que AJ es genial
comiendo carbohidratos.
Entras en un coma de tres años
y de repente todo el
mundo se olvida de ti.
AJ, te presento a Sterling Archer.
Hola...
Hola, AJ.
Tuvimos un montón de
momentos muy extraños
y peligrosos juntos.
Pero probablemente eras
muy joven para recordarme.
No, los recuerdo. Eres
el Bello Durmiente.
Así te llamé.
Te besé para que te despertaras.
Tardó demasiado.
¿Tú... la llevaste a visitarme?
Sí. Era muy importante para mí
que viera a Bello Durmiente.
Así no lo llamaste.
Yo lo llamé Bello Durmiente.
Tú lo llamaste dispositivo
provedor de esperma.
Lo dije una vez.