¡No!
Ya veo por qué Morocco Mole
era tan inepto. Nunca dormía.
¡No como otros!
-¿Qué pasa? Buen día.
-No me digas "buen día".
-¿Cuál es tu problema?
-¿Además de esa maldita sirena?
Es el almuédano cantando el adhan.
¡Se abierta a otras culturas!
¡So soy! A lo que no soy abierta
es a dormir en el piso...
escuchándote roncar y pedorrearte
toda la noche en la única cama.
¡Seguro por eso querías
esta habitación!
-¿Puedo refutar punto por punto?
-No...
Primero, te ofrecí compartir la cama,
segundo, no estaba tan ebrio.
-¿De verdad?
-Lana, estamos hablando de mí.
Y sí, tal vez fumé hachís de más.
No quería ser descortés.
¿Con el viejo marroquí?
¿O con esas colegialas holandesas?
Con ambos, y no eran colegialas
sino universitarias.
Y tercero, teníamos que tomar
esta habitación.
-¿La Generación Beat nació aquí?
-¿Según quién? ¿El gerente?
¿Por qué mentiría?
-Son estadounidenses, ¿verdad?
-Sí.
Entonces conocen a Allen Ginsberg,
autor del poema "Aullido".
"He visto a las mejores mentes
de mi generación
destruidas por la locura.
Hambrientas, histéricas, desnudas."
-Sí.
-Por cien dólares más,
-tienen su habitación.
-¡Sí!
-Archer, Marruecos.
-Sí, está bien.
¿De verdad Allen Ginsberg escribió
"Aullido" en esa habitación?
¿Por qué no?
Sí, ¿por qué no?
Aclaremos algo.
¿Estás enojada por eso?
¿O actúas raro porque tuvimos sexo?
-¿Qué? ¡No tuvimos sexo!
-Bien, porque mentí. Sí estaba ebrio.
¿Quieres? Te sentirás mejor.
Me sentiría mejor si nos fuéramos
de la olorosa Tánger,
lo cual será posible después
de que salvemos al agente... ¿Kazak?
¿Por qué no activó su alarma GPS?
¿Y dónde diablos está nuestro GPS?
¿Prometes no enfadarte?
No.
-No.
-Lo sé, es muy molesto.
-¿Cuándo empezó a sonar?
-No lo sé. Antes del almuédano
pero después de las colegialas
se fueran.
-¿Las trajiste al cuarto?
-¡Te atrapé! ¡Sí dormiste un poco!
¿Cómo puedes no amar este lugar?
Las vistas, los sonidos, los olores...
Sólo hay un olor, y podría
dejar inconsciente a una zarigüeya.
¡La didelphis virginiana !
Mi segundo animal favorito
que se agarra con la...
-Cola.
-Gracias, Brett Somers, sí una cola.
-Tienes una.
-Eso desearía.
Sería mi primer animal
con cola favorito.
-¡Archer!
-¡Nightcrawler!
-También conocido como...
-¡Archer!
Kurt Wagner. Aunque se teletransporta,
así que la cola no es...
¡Maldición, nos siguen!
¿Cuándo planeabas decírmelo?
¡Cuidado!
¿Sí? Bien... maldición.
Tenía una respuesta en árabe a eso.
-Vaya, funcionó accidentalmente.
-¿Accidentalmente?
Sólo conduce. Dobla a la izquierda.
-Espera. Voy a volver.
-No lo harás. ¿Por qué?
Fíjate cómo se dice
"tu madre es una ramera
y su chulo es un cabrero".
-Sí, seguro.
-Cielos, ¡qué inmadura, Lana!
Obviamente la Inteligencia Marroquí
no quiere que Kazak venga con ISIS.
-Así que déjate de pendejadas.
-¿Quien hace pendejadas?
¿Yo conduciendo este auto de payasos
como Parnelli Jones?
¿O tú, Lana Litterbug?
Archer, no estoy de humor
para tus pendejadas...
-Aguarda. Voy a detenerme.
-¿Por qué?
Porque según esto, ya llegamos.
¿Ya acabaste?
No, pero se me aceleró
la respiración.
¿Entendiste?
¡Lana! ¿Entendiste?
¡Lana!
No quieres reír porque estás
de mal humor por algún motivo.
-Porque no dormí.
-No es cierto.
Y ahora estoy segura
de que tengo un derrame cerebral.
-¿De verdad?
-Sí, mi cabeza me está matando.
-Eso no es bueno.
-¿En serio?
-Porque Tánger es grandiosa.
-Para nada.
Pero no es el mejor lugar
para un tratamiento médico.
Busquemos a Kazak
y salgamos de este pozo de mierda.
Te pierdes las cosas geniales
que Tánger tiene para ofrecer.
¿Por ejemplo?
Además de hachís barato
y sexo a una edad
repulsivamente joven.
-¿Alfombras?
-De acuerdo.
Dispararme no cambiará
los precios de sus alfombras.
-Pero cambiaría mi humor.
-A ¿arrepentida?
No sabemos qué nos espera
detrás de esta...
puerta. ¿Sabes...?
-¡Lana!
-¿Archer?
¿Cómo estás, hermosura?
-Estaré mejor cuando le dispares.
-Le hablaba a él, tonta.
Genial, entonces...
No creo que le gusten las armas.
Está bien, eso es...
Ya basta. ¿Podrías sacar al perro
de encima de mis tetas?
¡Bien, chico! ¡Vamos!
¿Tacón? No creo que hable español.
¿Cómo se dice "quítate" en árabe?
Ahora preguntas, pero antes arrojaste
mi diccionario de 11 dólares.
¡Por todos los cielos! ¡Quítate!
Bien, ¿quién es un buen chico?
-Creí que odiabas los perros.
-Amo a los perros.
Excepto al de mi madre. Lo odiaba.
¿Porque lo quería más que a ti?
Muy graciosa. Aunque nunca olvidó
el cumpleaños del perro.
¿Podrías simplemente...?
-¡Lana, baja el arma!
-Todo está bien, ¿ves?
¿Ves? No le gustan las armas.
No podría ser más claro.
¿Qué haremos si Kazak
no quiere venir con nosotros?
Se lo daremos de comer a Cuyo
y que lo cague en casa.
¿Quién es un cagoncito?
-Babeador con aliento a mierda...
-No la escuches.
Ella... ¡Dios mío!
Te vendría bien un tic tac.
¿Kazak?
¡Hola! ¡Kazak!
¡Kazak!
Aléjate de mí. ¿Qué haces?
¿Qué haces tú? No puedes
rechazarlo y volver a llamarlo.
-¿Llamar a quién?
-Kazak.
No...
¡Él no puede ser Kazak!
Sí que puede, según su collar.
¡Hijo de perra!
Técnicamente, ella tiene razón.
¿Quién es un hijo de perra?
¿Eres un hijo de perra?
¡Lana, mira! Se cree persona.
¡No, no, no, no, no!
No acepté ser una cuida-perros.
¿De quién es este maldito perro?
¿Qué importa? Es como el Pelé de,
déjame terminar, traer la pelota.
Debes traérmela Kazak.
No puedo arrojarla si está en tu boca.
-¿Por qué no eres veterinario?
-No me alcanzaron las calificaciones.
-No digas.
-¿Por qué mentiría?
-¿A quién llamas?
-¿A quién crees?
Pregúntale si podemos quedárnoslo.
¡Sra. Archer,
Lana en la línea uno!
No estoy aquí.
¿Entonces cómo...?
Por el amor de Dios,
claro que estoy aquí.
Pero no quiero hablar con ella.
-Pero está aquí.
-Si vienes y me tocas,
pasarás tu hora de almuerzo
poniéndote una prótesis de mano.
Sólo me dan 45 minutos.
Pero le diré que no está aquí.
-Aunque sí está, ¿verdad?
-¡Fuera!
Supongo que Lana está enfadada
porque Sterling le apoya el miembro.
-¡Qué sorpresa!
-Hablando de eso...
¿Qué? ¿Reuniste el dinero
para un cambio de sexo?
No, estoy más quebrada que nunca.
¡Nueve! ¡Diez! ¡Fuera!
Pero estoy muy cómoda
con mi cuerpo, muchas gracias.
-No me agradezcas a mí...
-Y antes de que lo diga...
¿Puedo terminar?
Agradece a Archer-Daniels Midland.
¿Ahora qué quieres? Estoy ocupada.
-¡Ser una agente de campo!
-¿Lo siento?
¡Deberías sentirlo!
¿Cómo iba a saber
que le provocaría gases?
¿Llenarlo de kebabs de la calle?
Primero, era kufta, y segundo...
¡Por el amor a la mierda, Kazak!
¡Perro malo! ¡Perro malo!
-Lo siento, amigo, no quise...
-¡Yo sí!
Primero tu madre nos envía
a esta misión de mierda,
¿y ahora
ni siquiera atiende el teléfono?
Nueva York está con cinco horas menos.
Quizás no está en la oficina.
¡Claro que está allí!
¿Qué? ¡Fuera!
¡Sólo me aseguraba! Dios...
Idiota. Como decía...
Lo siento, estoy seguro de que...
También hablo por Kazak,
que a propósito, es la víctima aquí.
-¿Cómo podría serlo?
-¡Su nariz es mucho más sensible!
Debe de estar matándolo.
Antes de que yo lo mate a él
y a ti, llévanos al puerto.
Con suerte, el barco a España
tendrá aspirinas.
-¿Qué barco?
-¿Cómo qué barco? ¡El barco!
Debes de tener un derrame
porque esa no es una oración.
-Archer.
-Y el barco no es un barco.
¡Es un aerodeslizador!
Barco o no, parece que no subiremos.
¿Una barricada?
Conduciremos por el desierto
hacia otro punto de extracción.
Lo siento. Sé que morías
por viajar en aerodeslizador.
¿Por qué crees que calificas
para ser un agente de campo en ISIS?
Además de que Cyril es un agente...
-¡Oye!
-Cyril, ¿quieres otro?
-No.
-Entonces cierra la boca
y muéstrale a la Sra. Archer
cómo me fue en la prueba.
¿La prueba para agentes de campo?
¿La tomaste? ¿Sacaste una A?
¡No puede ser! ¡Hiciste trampa!
¿Cómo? Todos me observaban
en condiciones estériles.
Bueno...
¿Qué?
¡Perras psicópatas!
Condiciones estériles de prueba.
Pero no aseguro que no hiciera trampa.
Como sea...
No significa nada.
Una calificación perfecta sólo indica
que la persona es candidata a agente.
No determina que esté lista
para trabajos de campo.
¿Y si debes enfrentarte
a un agente enemigo?
Preparen los trombones,
y... ¡ahora!
¡Pam! ¿Qué diablos estás...?
Dios mío.
Y sigue así
otros 38 minutos de horror.
-De los cuales estuviste dos.
-¡Tres!
Estaba asustado y corrí.
Demándame.
Y demándame por esto.
¡Bomba de humo!
Pasaste la prueba y venciste
a un nazi, un nerd
y a la reina de los robots...
Si el zapato les queda,
señor y/o señorita,
¿qué les hace pensar
que necesito otro agente de campo?
-Renuncio.
-Lana, créeme.
Nadie quería viajar en aerodeslizador
más que yo.
-¡Detente! ¡Hablo en serio!
-¡Yo también! ¡Cálmate!
Fúmate esto. El viejo marroquí
le puso sus labios pero...
¡Archer, detén el maldito auto!
Baja el arma o te va a...
Detendré el auto.
Lo siento, cara peluda.
No te dispararía por nada del mundo.
-En cuanto a ti, no sé.
-Lana, ambos sabemos que...
Renuncio, Archer, exacto.
Iba a decir
"que no renunciarías".
-Incorrectísimo.
-Esa palabra no existe.
Al menos en español.
No lo sé, ella arrojó mi diccionario.
Casi que desearía que te hubiese
disparado.
No, bromeaba.
¿Quién es un chico apestoso?
¿Quién es?
Sé que bromeamos mucho,
pero tal vez tengas cáncer perruno.
No, no volveré por ella.
Tú eres nuevo, pero Lana amenaza
con renunciar dos veces por semana.
Estará bien. Tiene...
Iba a decir GPS, arma,
teléfono satelital, y agua.
Bueno, es ella quien se metió
en el desierto sin GPS, arma,
teléfono satelital y agua.
¿Por qué la defiendes?
¡Te apuntó con un arma en...!
¿Te quejabas por Lana
o porque te hizo mal el auto?
¿Cuánto kufta comiste?
¿Y de quién es la culpa?
De acuerdo, quizás te di cinco platos.
Quizás molesté a Lana a propósito
y le hice la vida imposible.
Quizás lo hago porque,
sinceramente, aún siento...
¡Cielos, amigo! ¡De acuerdo!
Volveremos por ella,
pero no porque tú lo digas.
Tú se lo permites.
Permites que te moleste.
Por eso saliste sin GPS, arma,
teléfono y agua.
Y por eso morirás en el desierto.
Diablos, moriré en el desierto.
¡Justo como dijo la gitana de Cheryl!
¿Cómo diablos terminaría
muriendo "en lo incierto"?
Bueno, bastante cerca.
Y no morirás aquí
porque en cualquier momento...
Archer volverá con la cola
entre las patas desde...
la dirección opuesta. Maldición.
¡Maldición!
Espera, espera. ¿Qué?
¿De qué estás hablando?
No sé, "incierto" significa
desconocido.
-¡Dije "desierto"!
-Bueno, bastante cerca.
¿Podrías pasarme a mi madre?
-¿Cuál es la palabra mágica?
-Por el amor de... ¡Por favor!
-No, la cambiaron.
-Cheryl, estúpida...
La adivinaste.
Aprendo rápido, me vio conducir
y lo hago muy bien.
Nunca me enfermo
y ya compré tres trajes con...
¡Bien, lo pensaré!
¿Es en serio o como cuando me dijeron:
"Si tu cerdo gana un listón azul
en la feria, no lo mataremos
ni lo comeremos en Pascuas
ni haremos una sopa
con sus sobras?
-Es...
-Porque nunca lo superé.
-Lo digo en serio.
-¡Bien!
Pero gracias por ese vistazo
a tu triste infancia granjera.
En realidad fue buena.
Y sinceramente, León estaba rico.
Fuera.
-¿Qué?
-¿Madre? Habla Sterling...
No.
No me sorprende.
Debes pensar que soy una idiota.
Son tus palabras, pero mi buzón de voz
no te puede llamar.
Cierto. ¿Qué sucede?
¿Tienen a Kazak? ¿Están en el barco?
Responderé en orden.
Sí, no, y no es un barco, es un...
Aerodeslizador, como sea.
Gente, ¿por qué no están en él?
Para empezar, no todos somos gente.
Aunque creen que lo son.
-Sí, lo creen. Se creen gente.
-¡Sterling!
-Bueno, y Lana renunció y...
-¿Qué hiciste esta vez?
¡Nada! Renunció porque nos hiciste
volar hasta Marruecos
en clase turista y por un perro.
¿Sabes lo humillante que es?
¿Un estúpido perro?
-¿Esto es sobre el paseo en carruaje?
-Admito que ese fue un factor.
Déjame decirte algo sobre ese
"estúpido perro".
¿Para eso nos mandaste?
¡Pudiste decírnoslo, madre!
Y podrías haberme dicho
que lo llevaste al veterinario.
¿Quién tuvo un hermoso paseo
por Central Park?
¡Fuiste tú, fuiste tú!
Como sea, no podemos llegar
al punto de extracción,
así que envía un helicóptero
a mis coordenadas.
Bien, reenviando.
Estará allí en 10 minutos.
Estaremos aquí,
de una forma u otra.
¿Cómo te va con el kufta?
Bien. Sácalo ahora
porque se viene una mierda.
¡Kazak, abajo!
¡Archer!
¿Ves? ¡Por eso te dije abajo!
¡Lana, abajo!
¡No, no, no, Archer, no!
¿Acaso no tienes cabeza?
Sí, lo que no tengo son balas.
Bien, amigo, este es el trato.
Primero, abajo, y segundo,
en estas condiciones los haría volcar,
pero aunque Lara no muriera,
podría quedar cuadripléjica,
me casaría con ella por culpa
y después unos años de tubos,
y bolsas de colostomía,
empezaría a resentirme,
y la enfermera brasileña
tendría unos 20 años...
¡No me juzgues! Tengo necesidades.
El punto es que es un plan de mierda.
Así que saltaré y necesito que...
tomes el volante, exacto.
Así que... ¿Kazak?
¡Lana! ¡Lana, mira!
¡Se cree vampiro!
¡Lana, cuidado!
¡Kazak!
No, el tipo debe tener nueve esposas
y cientos de hijos y...
Cielos, eso es racista.
¿Cuál es tu problema?
-En serio.
-¡Lana!
-Archer, gracias.
-¿Lo hirieron? ¡Dime que no!
Está bien. Y yo también,
aunque no te importa una...
-Lana, no arruines el momento.
-¿Qué momento? ¿Qué estás...?
¿Qué haces? ¿Qué es eso?
Un microfilm. Estuvo en su collar
todo el tiempo.
Algo sobre un ataque en Pakistán
o uno de los "akistán", no sé cuál.
Quiero decir que, a veces,
hacemos un buen trabajo.
Prométeme que no renunciarás más.
Sólo si tú prometes
no ser un tremendo idiota.
No puedo.
¿Sabes qué?
¿Qué?