Arruinada. Completa--
Vamos, madre. No--
- Cállate.
- ...y totalmente--
- No estamos--
- Cállate. Arruinados.
No estamos arruinados, Camille,
tenemos 900 kilos de coca.
Menos 20 kilos ve vendiste
por dinero de Monopoly.
Y menos lo que se comió Pam
que seguro fueron dos kilos.
- O tres o algo así.
- ¡Deja de comerte la cocaína!
Oblígame.
Mi punto, si es que Pam
no se lo comió,
- es que podría ser peor.
- ¿Cómo?
Vendiste un millón de producto
por este montón de papel.
¿Cómo podría ser peor?
Odio estar de acuerdo con Archer,
pero podría serlo,
este dinero falso
está bien hecho.
No como para depositarlo
en un banco, pero--
¿Pero está bien para gastarlo
en una cafetería?
- Supongo.
- Calla. ¿Vas a la tienda,
compras goma de mascar
y sales con 99.5 de cambio?
- Brillante, Archer.
- Sí.
- ¿Más la goma de mascar?
- ¿Lo harás 10,000 veces?
- No personalmente.
- Nadie lo hará, es estúpido.
Lo que necesitamos es un objeto caro.
¿Como una bolsa de cocaína?
Lo último que necesitamos
es más cocaína.
- No estoy de acuerdo.
- Porque eres adicta.
- Eso dices.
- Oigan, esperen.
Ya sé qué objeto caro:
Cadillacs.
- No.
- Déjame terminar.
Lo siento, ve a la parte donde
tendré 50 autos
con tu dinero falso en una mano
y mi pene en la otra.
- Ahora no, lo arruinaste.
- Esa imagen mental.
Además, ¿qué querrías hacer
con 50 Cadillacs?
¿Abrir una concesionaria?
¿Qué? A Ron le ha ido bien.
Por cierto,
¿por qué no estás trabajando?
Todo está en piloto automático.
No hay nada que hacer.
- Estoy aburrido.
- ¿Has probado la cocaína?
No, no, no.
Alguna vez fumé mariguana.
Déjame adivinar, ¿fue con negros?
- Así lo dictó la suerte.
- ¿Qué piensan de las armas?
Se veían buenas personas.
No, ¿por qué no compramos armas?
Asumo que los vendedores rivales
no nos tendrán en estima.
Y el FBI nos quitó las aramas
al tomar el edificio de ISIS.
Dios, ¿solo tenemos mi Walter?
Lana, ¿y tus TEC-9?
Sí, para las cuales
no tengo municiones.
- ¿Cómo?
- Las obtenía del trabajo.
Si hacemos una lista... Balas.
Por Dios.
Sterling, Lana,
revisen los archivos de ISIS
y encuentren un traficante de armas.
Cyril, ve y guarda el producto
antes de que el Monstruo
come coca se lo acabe.
- Y Ron, llévame almorzar.
- Son las ocho de la mañana.
Entonces a un bar. A donde sea.
O a un club de jazz,
podremos fumar mariguana
con esos negros que te encantan.
Era 1940.
¿Y dónde guardo 900 kios de cocaína?
Cyril, mira a tu alrededor.
Asumo que en esta mansión
hay una gran bóbeda tipo Macpato.
Conque Rico Macpato.
Suéter.
Bien, ¿cómo vamos?
Lana, ¿encontraste algún traficante?
No, voy en Spyridon Skorpio
y Conway Stern.
- Qué archivos tan viejos.
- A uno de ellos lo volamos
y al otro le cortamos
cruelmente su mano.
Y ambos evocan recuerdos
sexuales muy incómodos
para el 40 a 60 por ciento
de la gente presente.
¿Qué hay del hermano de Ray?
¿El que cultiva mariguana?
- Él tenía muchas armas.
- Tiene cadena perpétua.
Deberías componer esa canción.
O tal vez una acerca
de un androide minusválido
que solo se quejaba de ser
un androide minusválido.
Sigan buscando.
Cyril, ¿guardaste bien el producto?
Sí, en la alacena de la cocina.
No había bóbeda tipo Macpato.
- ¿No hay qué?
- ¿Qué hay de un gimnasio antiguo
lleno de clubes indios
y balones medicinales?
¿Hola? Ya terminé.
Tenemos uno de esos.
Buena idea guardar
todo el dinero falso.
Sí, bien hecho
por el que lo hizo.
- ¿No fuiste tú?
- No, yo--
¿Qué? ¿Dónde demonios está?
Tengo buenas y buenas noticias.
Anfetaminas.
Y es una locura,
pero me gustan igual que la coca.
- ¿Dónde las conseguiste?
- Bien, bien, bien.
¿Ven que solía competir
en drifting con los yakuza?
- ¿Los yakuza?
- Sí.
Qué, ¿los Ángeles del Infierno
estaban ocupados?
Ocupados siendo unos cobardes.
Ya saben, relativamente.
En comparación
con los temibles yakuza.
Sí. Y en algo no relacionado,
¿qué crees que harán
cuando vean el dinero falso?
Dios. Sí, ¿no? ¿Lo imaginan?
- Sí, Pam, lo imaginamos.
- Se cortan sus propios dedos.
¿Saben dónde encontrarte?
Pues saben que trabajo en ISIS.
Pero eso no servirá de nada.
- Gracias al---
- Aunque...
Muchas gracias, amigos.
Puede que dos de ellos
hayan ido a mi apartamento.
A ti también, Ojiisan.
O tres, o algo así.
Dios, ¿la mente puede vomitar?
- Pero ahor vivo aquí, así que--
- Gracias al--
Aunque...
HOLA CHICO GUAPO DE UPS,
¡ME MUDÉ! ¡A LA CALLE 55 Y LA QUINTA!
¡ESQUINA NORESTE!
¡A ESTA MEGA MANSIÓN!
MANSIÓN HISTÓRICA
¡AQUÍ HAY UN MAPA!
¡Y UN TELÉFONO! 555-1063
¡Y UNA FOTO!
Sí, la mente puede vomitar.
No estoy.
Dios mío. El teléfono sonando
y yo atrapado.
Es la pesadilla
de un buen sirviente.
No sé cómo esta situación
podría emp--
Alguien ordenó comida china?
So japoneses, idiota.
Yo no me enojo cuando confundes
un holandés con un sueco.
Cada vez que ha ocurrido.
- ¡Contesten el maldito teléfono!
- Ahí tienes tu canción.
- No.
- Contesta.
- Oblígame.
- Te romperé ambas clavículas...
- Maldita sea.
- ...las sacaré de tu cuerpo
y las usaré para tocar toda
"Moby Dick" sobre tu cabeza.
- Bonham es maricón.
- Tú ser maricón.
¿Pam?
¿Hola?
Es el señor Moto.
Estoy muy avergonzado.
Tu nuevo hogar es hermoso,
pero no traje un regalo.
¿Sabe qué?
No se preocupe porque...
Sí. Sí. Sí.
Está bien, hasta luego.
- ¿No le disparaste a ese tipo?
- Nadie se acuerda.
¿Y bien? ¿Qué dijo?
Obviamente no está feliz.
Quiere sus drogas
y el que me las vendió
no tocará el violín en un rato.
- Porque--
- Porque ese violín
seguro se desharía en el ácido
donde pusieron a ese tipo.
Pero si lo que quiere Moto
son las drogas--
- Podría darnos un reembolso.
- ¿De dinero falso sin valor?
Tiene algo de valor, digo,
un buen comprador
pagaría 15 centavos
sobre dólar por él.
¿Qué?
¿Por qué no lo dijiste antes?
- No lo sé, asumí que lo sabían.
- Todos lo saben.
- Ron.
- Al diablo con el dinero,
regresémosle las drogas a Moto
y alegrémonos
de haber esquivado
esta gran bala metafórica.
- ¿Y dónde vamos con esa lista?
- ¿Malory?
Está bien.
Obvio no podemos declarale
la guerra a los yakuza.
No sin balas no metafóricas
de tamaño normal.
Pam, si alguna vez hay ganancias,
esto saldrá de tu parte.
¿Qué no es justo?
Moto no solo quiere las pastillas,
también quiere mi cabeza.
- Y no es una metá--
- Metáfora, Pam. Entendemos.
- ¿Aun así te matará?
- ¿Aun si regresas las pastillas?
Sí.
Vamos, no dejaremos
que te maten los yakuza.
Aunque...
Con un demonio, gente, ¿qué pasa?
Pam estafó a los yakuzas
por un millón de dólares
y ahora la decapitarán.
¿Desde el desayuno?
- ¿Desayunaste aquí?
- ¡Ron!
- Al parecer rodearon su casa.
- Llamen a la policía.
Buena idea. Cuando lleguen
les mostraremos las drogas
que compramos con dinero falso
que obtuvimos de vender coca.
"Por cierto, oficial,
debajo de la alacena
hay otros 900 kilos".
- Entonces páguenles.
- ¿Con qué?
Un millón de dólares.
Sí, dólares verdaderos.
Mire mi casa, apuesto
que las alfombras cuestan...
Está bien, dos millones.
Bien, cinco millones.
Bien, diez millones.
Cincuenta millones.
¿Mil billones?
¿No puede ser más horrible y chino?
Esperé mucho para usarlo.
¿Por qué lo insultaste?
- A, "Chino" no es un insulto.
- Sí lo es, totalmente.
- No para un chino.
- Y B, que no es algo chino,
no le importa el dinero,
que es una deuda de honor
que solo puede pagar
la sangre de Pam.
No puedo escribir una canción
que difina un género
con todos ustedes gritando por
una horda de chinos vampiros
que seguro están
entrando por las tuberías.
¡Vayan a matarlos!
Ni me hagas hablar de eso.
- ¿Qué hay de esa lista?
- No soy tu secretaria, Lana.
- No tenemos armas ni munición.
- ¿Bromeas?
No.
- Me corregiste en extremo.
- Sí y todas están cargadas.
Esta fue una buena casa para crecer.
Sí. ¿Tienes algo
post Primera Guerra Mundial?
No sé, creo que el abuelo perdió
el interés después de llenar
el Museo de historia natural
de animales muertos.
Luego se interesó en modelos
de trenes y de ahí
fue un largo y tortuoso camino
a la demencia
que finalmente
lo llevó a la muerte.
Y todo el tiempo se acostó
con las damiselas de color.
No, eso sería
una muy mala canción.
Aquí tienes tu canción country.
¿Alguna vez has oído
una canción country?
¿"Danger Zone"?
Bueno, pongan atención.
Hay muchas ventanas
y puertas que cubrir,
así que concentrémonos
en cuellos de botella.
No ese tipo de botellas.
Cuellos de botella
como intersecciones.
Como el vestíbulo, la cocina,
o la gran escalera.
- ¿Que estas haciendo? Toma.
- No.
¿Que quieres decir? ¡Tómala!
Mujer, no entrar en un tiroteo
con los malditos yakuza
solo porque ustedes decidieron
robarles su droga.
¡Pero yo apoyo tu trabajo!
No es que trabajes mucho, pero--
Si fueras honesta,
te darás cuenta de que
te he apoyado muchísimo.
Te arrestaron por traición
y estuve de tu lado.
Te volviste narcotraficante,
también te apoyo.
Y no parece importarte conducir
un Cadillac nuevo, ¿o sí?
- Era un modelo mediano--
- Por--
- ¿Qué--?
- ¿Sterling? ¡Qué demonios?
¿Qué cree que estás haciendo?
A punto de volarlos en pedazos.
Cheryl, enciende una hoguera
y saca el póquer.
Muy bien, empieza a disparar.
Ya quiero conocer a todos
los policías de Manhattan.
Pero por supuesto.
Carol, ¿tienes algún silenciador
de la vieja escuela?
¿Silencio? Me parece perfecto.
Mantente en silencio
mientras se me ocurre un plan.
Muy bien, Cheryl...
¡Maldita sea, Archer!
Yo no fui, yo solo estaba...
¿Que? ¡Ron!
¡Ron!
El que no quiera disparar...
Por favor, todos pensamos en eso.
¡Al suelo!
Tadashi, ¿qué te pasa?
¡Disparas como una anciana!
¡Eres una vergüenza
para tu familia!
Dios mío, la oscuridad.
Nena, estoy cayendo
en la oscuridad.
Solo están cerrando las cortinas.
Aun así... ¿Y qué es esto?
¿Una piel de ocelote?
- Espera, ¿qué?
- ¡Fue lo único que encontró!
- Dios mío, si eso es Babou...
- Ojalá.
Ha de estar en algún lado
vomitando u orinando
sobre algo muy valioso para mí.
- Entonces, ¿Ron va a morir?
- Esperen, ¿Ron va a morir?
¡La oscuridad!
Sobre todo si entra en shock,
por eso estoy hablando bajito.
Qué lista.
Debemos llevarlo a un hospital.
¿Seguras que no hay otra salida
más que la puerta principal?
¿Como un helipuerto o--?
Solo se me ocurren
los túneles secretos.
- ¿Perdón?
- Sí, hay muchísimos.
Mi tátara tátara tátara abuelo
los construyó para interceptar
el ferrocarril subterráneo.
¿O sea que pensó
que era literalmente--?
Un tren subterráneo,
sí, así que--
¿Y por qué construyó
un montón de túneles?
Para capturar esclavos prófugos
y volverlos a vender
a sus dueños originales.
Como sea. ¿Podemos...?
Su plan era vestirse como fantasma.
¿Podemos llevar a Ron a un hospital?
Claro que sí.
Y éste nos lleva directo al hospital.
- Casi dos kilómetros.
- No queremos caminar eso.
Yo iría aquí para tomar un taxi.
Mucho más rápido.
Además, hay hombres topo.
El punto es que con todo esto
tu tátara tío realmente
quería atrapar esclavos.
Sí, eso lo llevó a la quiebra.
Y fue como en 1890.
¿Quieren apurarse?
Se nos está yendo.
Ron, cállate. Carol, tú conoces
los túneles, tú lideras.
Cyril y Pam, carguen a Ron.
Lana--
- ¿Por qué yo?
- Porque todo esto es tu culpa.
Solo preguntaba.
Lana, madre, vayan con ellos.
Quizá mi plan no funcione.
- ¿Qué plan?
- Este túnel de aquí lleva a otro
- justo frente a la casa.
- ¿Y?
Necesito mi traje negro que es
un poco más negro. ¡Woodhouse!
Maldición, ¿dónde diablos está?
Muriendo lentamente.
Lo más triste es
que a nadie le importa.
¿Qué importa?
Basta con tu dolor de panza.
Me quedo. Si tu plan es
el que creo que es,
necesitarás que te rescate.
No, Lana. Cierra tu lamefalos.
Si sí lo necesito, perdona
mi comentario y rescátame.
- O véngame si es el caso.
- Yo también me quedo.
¿Lo escoges a él sobre mí?
No es competencia, Ron.
Es mi hijo.
Pero en serio,
¿un modelo de piso?
¿Acaso les pagan por hora?
Vamos.
¿Te ríes de "lamefalos "?
Pero en serio,
rescátame si lo necesito.
¡Perdón! Voy al revés.
Más bien me están matando.
Mantén la calma.
Sí, a Ray le dispararon
en el estómago y está bien.
Vamos.
Por Dios, Ron, sé hombre.
A mí me han disparado...
¿26 veces? Eso no está bien.
En películas dicen cosas como:
"¡Se intoxicó de plomo!"
Si lo piensas, cada bala debe
dejar algo de plomo en tu cuerpo.
Cuando tenga 60 años,
estaré tan loco como un sombrerero.
No lo puedo creer. Lo logró.
No le das suficiente crédito.
No es tu mejor cualidad.
Deberías mejorar eso,
ahora que serás madre.
Bueno, supongo que depende
de qué tipo de madre quieras ser.
¿Konnichiwa? ¿Puerta san?
Gracias, Kato.
¡Yoshi!
Lo siento, Yoshi está enfermo.
- Tú.
- Yo. Rico Macpato.
- Debes saber--
- Momento.
Perdón.
No quiero que me dé una alveolitis.
Debes saber que aunque me mates,
los Yakuza no perdonarán
esta deuda de honor. Matarán--
Eso es malo para tus oídos.
Lo entiendo. El código Bushido,
lo japonés... Lo entiendo.
¿Qué sabes de ser japonés?
Supongo que solo los clichés.
- Karaoke, pachinko--
- ¡Basta!
- Porno con tentáculos--
Máquinas expendedoras
que venden bragas usadas.
Es todo. Bueno, propongo esto.
Te atreves a proponer--
Puedo hacer eso todo el día.
Para mí suena como globos.
¿Qué propones?
Sé que los Yakuza
nos cazarán para siempre,
pero tú puedes
perdonar una deuda de honor.
Solo si ha corrido sangre.
El esposo de mi madre sangró.
Tú le disparaste.
Se me ocurre que tú recuperas todo.
Casi todas las píldoras.
Pam se tomó varias.
La verdad yo también tomé unas.
- Te quedas con el millón falso.
- Pero--
Y si no lo haces, te mato.
Quizá debí aclararlo antes.
Aceptaré, pero no puedo perder
mentsu, es decir, reputación.
Mi gente debe creer
que me diste algo extra.
El efecto de las rojas se agota
y el bourbon está pegando,
así que lo que tú digas.
- Qué gran verdad.
- Era Cyril.
Ron está en cirugía,
pero la bala esquivó todo.
- Su pronóstico es excelente.
- Dios mío, qué bueno.
- ¡Todo bien!
- ¿Todo bien?
- Malory.
- ¿Un esposo balaceado
y un hijo idiota que regaló
cinco millones en cocaína?
Todo mal, más bien.
¿Qué demonios es tan gracioso?
¡El teléfono! ¡Era de Woodhouse!