¿Qué es eso?
Nunca he sentido ese olor en América.
Yo vivo en un vecindario ‶transicional″.
¿Como los traficantes de crack se mudan a otros
mejores? Más vale que sea bueno, Krieger.
Quiero decir chicas hula,
Un volcán, algo
Tengo algo mejor.
Una sorpresa.
Odio las sorpresas. Bueno, excepto sexo oral
sorpresa, eso sí me gusta.
Nada del tipo Cowboy de Media Noche.
-Sí, no, puedes respirar tranquilo.
-De hecho, casi no puedo respirar.
-Oh, probablemente el baño
-Dios mío, es un
-Un baño compartido
-Literalmente iba a decir un agujero.
Krieger, ¿cómo y por qué vives aquí?
-Yo uso mi salario para proyectos de mascotas.
-No. No.
Almorcé comida coreana,
no puedo ver el cerdito bebé de Dr. Moreau.
-Tranquilo, esto te va a encantar.
-No, no puedo, además necesito orinar.
No estés nerviosa, no te voy a violar.
Dios! ¿Pero me ibas a descamar como una perca?
-¿Qué? No, es un traje de buceo.
-¿De carne humana?
Neopreno. Soy un buzo certificado.
-¿Por qué es color piel?
-Bueno, no lo es si eres negro.
¿Qué es lo que hay con asesinos en serie y piel?
No soy un asesino en serie.
¿Espera, por qué haces énfasis en ‶serie″?
¿No hice qué? ¿Estamos ?
¿No mencioné que tenía una sorpresa para ti?
¡Krieger! Partes iguales de soju
sangría y adrenalina que brota del miedo.
¡Quiere decir que tengo que orinar!
Y no en ese baño asqueroso, así que
-Ok, hay un lavamanos en mi laboratorio.
-Bueno, donde sea.
-Pero sin sorpresas.
-De acuerdo. Bueno, excepto una.
¿La sorpresa es que estás pirateando cable?
No, no.
Archer, finalmente lo decodifiqué.
Sorprendente, puedes jugar ‶YYZ″
Primero que nada, es ‶Y-Y-Zed″
Y segundo, no, no puedo aún.
-Es imposible.
-Bueno
Y tercero, incorrecto.
Dios mío, Krieger.
¿Es un ?
¿Pero cómo ?
-Quiero decir, en nuestra boda
-Yo sé. Había mucha confusión.
¡No Katya¡ ¡No!
¿Grotesco y puaj, y está viva?
Sí, hombre. Tócale su pecho.
¡Katya! ¡Estas viva!
Bueno, ‶encendida″, técnicamente.
De cualquier modo, bienvenida.
¡Mi dulce, bella Katya!
¡Eres tú!
Mi querido Sterlink, me despiertas
como el príncipe de Blanca Nieves.
-Te amo
-Te te amo.
Krieger, gracias, esta es
¿Por qué tienes una erección?
Estoy feliz.
ARCHER
Aquí están.
Dios, gansos en el abrevadero.
-¿Qué?
-¿Estas?
Gracias por iniciar la frase por mi
¿Por qué hay gente alrededor?
Es lunes de pastel ‶garra de oso″
Y casi las 9:30, Pam, en caso que lo
estés pensando, no sé, estoy trabajando.
Genial, alguien está ansioso por irse.
Porque quemo limpio, Cyril.
Porque no repleto mi motor
con garras de oso.
-Y además porque
-Hola, amigos de ISIS.
Oh, Dios mío!
-Además porque Katya necesita un W-9.
-¡Carajo zombis!
¿Yo sé no? Todavía locamente caliente
-Como
-Bueno, lo primero, sin garras de oso.
¿ al menos ella está allí?
-Espera, significa que tú y yo
-¡Pam!
Lo juro por Dios, si ustedes
no pueden calmarse,
este es la última garra de oso
¿Tengo visiones?
No, ella está acá realmente.
Y si no le damos su W-9, el primer
cheque va a tomar como ocho semanas.
-Lo siento, estoy algo confundido.
-¿Qué, por la mujer muerta parada aquí?
-¿Vestida como prostituta?
-¡Mujer muerta, mi bien formado trasero!
Obviamente ella es un doble, esculpida por un
cirujano plástico de la KGB para verse como Katya,
-y
-¿Cómo te atreves?
-Lo siento
-¿Cómo te atreves a no reconocer
mi logro más grande hasta el momento?
¿Qué, finalmente atrapaste ‶YYZ″?
Es ‶zed″.
Y no, Neil Peart está solo.
Me refería a esto.
¿Katya? ¿Con éxito?
-Es cuando
-Lo siento, doctor.
-Tal como lo dijo la gitana.
-Necesitas dejar de buscarla.
Y tú necesitas examinarte la
cabeza si piensas en esa atrocidad
funcionaria para ISIS
¿Atrocidad?
Vamos nena,
tú no eres una atrocidad.
Quiero decir, esta es tu
piel original verdad?
-Vagabundo
-¿Qué?
-¿Si?
-¿Ves?
-Pero
-Espera, espera-
Katya-persona, todavía estoy
procesando el hecho que eres una ciborg.
Claro, la forma de enterrar el plomo.
¿Quién eres, Horace Greeley?
¿Y además, no fui claro al respecto?
-No
-Aunque se siente algo pegajosa.
-¡Páralo!
¡Tú páralo!
Solo porque ella es una cyborg
no quiere decir que no puedas sentirla.
Sí, tengo sentimientos igual
que todos ustedes.
Siento amor, río,
a veces lloro
No obstante es una solución
lubricante salina
Lo que me recuerda que
necesitamos hablar sobre otra
- interna
-Para!
-Eso suena a un asunto privado.
-Sí, eso es lo que yo
Y Katya, mi dama amada, necesita ir
con Pam ahora para hacer su estúpido W-9
-Pero la señorita Archer dijo
-¿Qué, Pam?
Que ella está tan celosa de mi amor por
Katya, ella no contrataría un espía de clase mundial
¿Quién además de un alerta
saboteador puede hacer esto?
¿Nena, quieres?
Lo siento querido.
Oye.
Espera ¿o quiero decir sploosh?
Sabes, es probablemente la peor
idea en el mundo que pueda tener
alguien como ella trabajando en ISIS
desde
¿Desde qué quieres un signo
afirmativo para coger?
Desde que la KGB tiene a
alguien como Barry
¿Barry? Que, que..
No te preocupes por Barry.
Nunca voy a dejar
que te hiera de nuevo, nena.
Es Barry quien debe preocuparse.
Si vuelvo a ver a ese astuto ruso de nuevo, yo
No te preocupes, no lo verás.
Si, nunca llama, nunca escribe.
Así que solo vete con Pam
a llenar tu papeles administrativos.
Y trataré de convencer a Malory
que serás un recurso para ISIS.
-Gracias, Lana, es
-Lo hago por ti.
No te preocupes.
¿Así que en favor o
en contra de Robocop?
Ninguno de los dos, yo quiero
que ella sea un agente ISIS
Y ciertamente no la quiero a ella y
a Sterling de nuevo juntos.
-Bueno, puedo entender que más tarde
-¿Quiero decir, quien usa flequillo?
pero puede doler aplanar
el campo de juego, ahora que
¿Nikolai fue asesinado?
Por el jefe de la KGB, quien es además un ciborg.
¡Justo como dijo la gitana!
-Oh, para Oh, está bien.
-¿De verdad?
-¿Katya puede ser un agente ISIS?
-A prueba.
Pero si descubro que la KGB
está detrás de esto
-No, no lo harás. No están detrás.
- La haría pedazos
Y la vendería como chatarra.
Y yo que pensé que te asustaban los robots.
Yo no..
Bueno, no Katya, ella es diferente.
Bueno, no vengas a llorarme
cuando te rompa de nuevo el corazón.
Ella no me quebró el corazón,
Madre, ella fue asesinada.
Si, y luego huiste de casa para
sufrir tu pena en todo el litoral Pacífico.
-¿Para qué?
-Nada
Oh, por favor, apuesto que la reserve de genes
de Polinesia está irreparablemente alterada.
-¿Querido?
-Nena, estaba emocionalmente destrozado.
Lo que resulta ser un tipo de rompe corazones.
Está bien querido.
Entiendo esto como dices
sufriendo tu pena?
¿Ves? ¿Ella es algo especial?
-¿Oh, una ocasión especial?
-Bueno, el amor de mi vida,
esta mujer despampanante, no solo ha asesinado
y ha revivido,
además consiguió un trabajo hoy,
así que si es algo especial.
-Cállate. ¿Nena? ¿De qué tienes hambre?
-Estoy pensando.
En lo que piensa,
tráeme un poco de panecillos de sopa.
No, no, pienso en tu madre.
Dios, no desperdicies el ROM o RAM, lo que sea
-¿Ella odia lo que soy?
-¿Lo que eres,
significa que la mujer que puede
liberar a su hijo de la prisión psicológica
en la que ella pasó su vida construyendo?
No, querido, quiero decir una cyborg.
Ella te odia sin que importe lo que seas.
Porque no pedí que fuera de esta manera.
Sí, yo tampoco, Madre cara a cara.
¿Y tú?
¿Crees que soy un monstruo?
¿Nena, no me importan
los chips y los mecanismos y
y algunos goznes me imagino?
Todo lo que me importa es lo que
veo cuando miro en eso grandes verdes
oh, me imagino rojos ahora.
En todo caso, tus ojos.
Da. ¿Y qué ves en mis ojos?
Principalmente en esos senos de locura
-Oh, Dios mío
-¿Querida?
-Estás bien?
-Sí, no, sí. Si
Muchos sentimientos se unen
tratando de procesarse
No te miento,
tengo un déja vu.
Lo cual, si lo atribuyo a un pensamiento real,
Probablemente lo explicaría todo.
Trata de relajarte, querida.
¿Eres, como lo digo?
-¿Para jalar una cuerda?
-Lo siento, nena, me concentraré.
¿Pero puedes cerrar tus ojos?
Siento como si estuviera golpeando
las luces traseras en un camino campestre
Lo juro, si me cegara ahora mismo, estaría bien.
No digas eso señor dormilón.
¿Dormir? He estado practicando
respiración yoga por dos horas.
-Mis bolas son como pasas.
-¿Qué?
-¿Arándanos?
-¿Pasas-arándanos?
Lo que sea, si,
Las llama pasas-arándanos.
-¿Cómo estas esta mañana?
-Fabuloso.
No lo tomes de la manera
equivocada, pero...
Yo me refiero a nuestro amor, cariño.
Se siente como...
¿Qué es esa gigante e imparable ola?
Espera, conoces "craisins"
¿Pero no conoces "tsunami"?
Si, entonces nuestro amor es como un tsunami.
O el monte Everest.
Una metáfora apta. Porque no solo soy mareos,
ciertas partes de mi lo son.
No!
-No van a regresar.
-Por qué?
-¿En el lavado? ¿Es tú vagina?
-¿Por qué?
Cariño, estaba sucia.
¿El remedio por el cual, señorita,
si tú me perdonaras por mi calvicie...?
Si, por favor, Woodhouse, Yo creo que necesitamos de
la calvicie. ¿Qué es lo que tú sugieres?
Vinagre blanco, aceite mineral
y grasa de codo.
Lo mismo que usamos en el RFC para limpiar
los motores de nuestros Camellos Sopwith.
Y entonces, con su permiso,
mientras tú desayunas en la terraza,
Me conseguiré ese pequeño bote
del placer parecido a Bristol.
Me tomé la libertad de conseguirte un huevo.
No es tanta la libertad, considerando
que tú vas a pulir mi vagina.
No, no, la es.
Y entonces se despertó del desmayo, boom.
El corrió fuera de allí, rápido, loco. Entonces....
...saliste con él.
¿Qué piensas tú?
Yo pienso que... espera
Yo pienso que tú estás buscando
revelaciones de por qué Archer es....
...Archer, necesitas saltar en una máquina
del tiempo y después ir y hacer un trío.
-Con Oedipus y Sigmund Freud.
-Spacibo por nada.
Bueno, la verdad no tengo
un mapa de rutas para mi ex
Encontrando tu robo-gina en el lavado.
¡En el lavado, Cyril!
¡En el lavado!
Fue como un radio transistor y una chuleta
de ternera tuvo un bebe.
-Bueno, gruso y/o fino.
-¿Verdad?
Pero yo no miro por qué eso significa
que tu tengas que tomarte mi Glengoolie Azul.
Porque las tiendas de licor
no están abiertas todavía.
¡Y ella me hizo servir todo
el alcohol en mi casa!
Mierda, ¿enserio?
¿Glengoolie Azul?
Si, y es a 300 la botella. Yo...
Que ni siquiera lo he probado todavía.
Porque lo estaba guardando
para una ocasión especial.
Propiamente un regalo de mi abuelo.
Que está muerto.
Por supuesto que lo está
tendría, como cien años.
-Está casi vacía.
-Como mi corazón, Cyril.
-Bueno, no tu hígado.
-¡Porque ella te lo arrancó!
-Espera, ¿tú higado?
-¡Mi corazón!
Y lo arrojó en el lavado.
Espera, ¿su vagina?
Oh, por...
El viejo sabía que era whisky.
Eres un...¡Cabrón!
-Espera, ¿de verdad?
-Sí, de verdad.
Eso era un regalo para mi abuelo.
De Frank Sinatra
Bueno, entonces me siento aún peor.
Porque probablemente
lo voy a vomitar en cinco...
...Un minuto.
Pero yo me refería acerca de Katya.
Sí. Eres un cabrón sobre todas las cosas.
Pero, específicamente ahora, sobre Katya.
O... ¿podría haber hecho algo malo?
¿Además de dejar tu coño en el lavado?
-Pam!
-¿Qué? Eso solo suena considerado.
Es solo que, yo sabía que él tiene
una muy buena razón para odiar a...
-Personas como yo.
-A quienes, ¿prostitutas?
¡Y eso es doble!
Lo siento, ignórame.
Mi asunto es que yo solo pido atención.
Pero yo digo, Barry si la asesinó...
...y a mi posible padre.
...y más importante,
trató de asesinarme a mí.
Porque Barry es un psicópata.
Eso no significa que todos
los cyborgs sean así.
Pero Cyril, las máquinas no pueden
lastimar a las personas.
Bueno, me perdiste ahi,
agradecidamente, pero... ¡Dame eso!
-¿Qué, era ese Peter Lawford?
-No, era...
Oh, cállate.
¿Quieres aprender algo?
Probablemente no.
¿Porque tú sabías que en chino, las palabras
crisis y oportunidad
son la misma palabra?
-¿Y...el punto?
-¿Hola?
La verdad, no tengo idea.
Ellos solo solían decir eso en el hospital
Mientras nos hacían doblar esos
malditos pájaros puntiagudos de papel.
-Creo que lo que ella...
-¡Grúas de terapia!
Creo que lo que ella estaba tratando de decir
es que tú puedes también pensar en esto.
-como una crisis
-o una oportunidad.
-Como, para acercarse
-Oh, hurra.
-¿Al casarme con ella?
-Eso en realidad era Peter Lawford
¿Y por qué no?
Tú te ibas a casar con ella antes.
Antes, ella no era un cyborg.
Ella sigue siendo amable e inteligente
e increíblemente sexy.
Si, y a pesar de que es desmontable,
esa vagina es como rompe mentes.
¿Oh, si? ¿Que, vibra o?
¡Maldición! ¡Tu comenzaste!
Es de mi prometida que estás hablando.
¿De verdad?
Yo puedo dejar pasar nuestras diferencias, Cyril,
Soy más grande de lo que tú crees.
Además, eso enloquecería a Mamá.
Además, si, vibra.
-¿De verdad?
-Si, de verdad, y... ¡Krieger! ¿Hoy?
-Perdón.
-Una pequeña cosa llamada sincronización, Krieger.
Y la erección no es realmente apropiada.
Sigo siendo feliz.
¿Katya? ¿Bebé?
Oh, sí, sí, mil veces sí.
¿Cuando es la boda, cuando es la boda?
La verdad yo me puedo casar con todos aquí.
Oh, por el amor de Dios,
¡Supéralo!
¡Brett!
¿Espera, tú quieres que yo sea un padrino de boda?
No. Ve a la licorería y compra una caja
....tres cajas de champaña.
-Seguro, voy a cojear hasta allá.
-No cojees, Brett. Corre
Vamos a tener una boda en unos minutos.
Y es un ganar seguro.
Además vibra.
De acuerdo, novia y novio, listo.
Madrinas de boda, listo.
-Padrino de boda..
-Bueno, el mejor disponible.
Oh, para...
Nombra a uno, nombra a uno de tus amigos.
Cállate, Ray, ¿no tienes como un atuendo de cura o..?
No, lo use para la noche de fetiche en la fiesta,
y está cubierto de...
-De acuerdo.
-Vino rojo, cabrón.
¿Y quien le va a dar casamiento en
el sagrado matrimonio a esta mujer?
-Yo
-Y no hay madre para el novio, entonces.
-Sí. Aquí mismo
-Madre has venido.
Expresando, ¡boom!
-Inapropiado.
-De acuerdo
Entones a menos que alguien
además de Mamá querida
Se rehúsa a esta unión...
-Creo que otro Barry podría.
-¡Qué!
¡Barry!
BARRY ESTABA AQUI
ASI COMO EL OTRO BARRY
Si, y yo traje a bubbly.
¡Tu! ¡Mudak! (gilipollas)
¿Besaste a tu placa madre con esa boca?
¿Y también, alguien se va a preguntar
cómo y por qué yo supe de venir aquí?
Es...?
De acuerdo, lo voy a morder.
Al rastrear la señal satelital del disco duro de Katya
Que el Dr. Pendejo por allá trajo de la KGB
¡Krieger!
-Sí, pero los ahorros...
-Como, 80 dólares que ahorraste.
Pero nadie te va a salvar, Archer.
-¿No tienes eso al revés?
-Archer, ¡No!
¡Todos abajo!
Porque siempre olvidas que tú eres...
¡Cariño!
-...¿De verdad súper fuerte?
-Sí, supera eso
Mientras mato a tu novia otra vez
Entonces haremos el baile.
La verdad, No pienso que estoy
en condición de bailar ahora, Barry.
El baile de la muerte, idiota. Pero primero
cortemos tú y tú una manta
Como tú digas... ven hacia mí, hermano.
¿Eso es lo mejor que tienes?
Obviamente no. Pero esto es...
Katya!, Dios mío alguien, ¿una ayuda?
Lo somos si te callaras.
es un golpe.
¡Eso es un golpe!
Golpe seis, golpe cinco dos.
-Estoy confundido, que somos...
-¡Aquí!
-Sigo confundido
-Ray ¡ahora!
Sus computadoras trabajan
en células photoválticas.
Sin exposición a una fuente de luz,
perderían poder lentamente.
-Cómo vampiros?
-Yo No, no como los vampiros, ¡idiota!
Bueno, perdóname, Ira Flatow.
De la manzana de Newton.
¿Te podrías callar?
Si Barry se debilita lo suficiente,
tal vez lo podríamos superar.
Yo iba a decir eso. Muévete.
-Sterling, ¡ten cuidado!
-Cállate.
-¡Pam!
-Se va a arruinar
Maldición
-¡Barry!
-¡Polo!
¿Te podrías callar?
Polo
Acoso, en todos lados, por idiotas.
¿Brett? Pensé que estabas muerto.
No, solo herido la verdad, muy malherido.
Aunque que no tan mal como lo estoy ahora.
¡Mase vale que no sangres en la alfombra!
No, seguramente ya se me acabo la sangre.
Bueno, te va bien, para
Oh, Barry, voy a por ti.
-Expresando, boom
-¡Brett!
Polo
Y después de que te mate y
profabe tu cuerpo de cyborg,
Yo voy a...¿Qué?
¿Oh, por el coño de verdad?
-¡Si!
-Cariño, ¡lo puedo explicar!
-Ray, ¡enciende las luces!
-Archer, no ¡las photoválticas!
¡Enciende las malditas luces!
¿Por qué siempre se me olvida eso?
¿Y cómo puedes explicar eso?
¿Qué, estaban teniendo sexo?
-Lo creo, si
-!Lo dije!
Mientras peleábamos, se volvió más como un...
como un baile.
-Baile de huesos.
-¡Cállate!
Katya, ¿cómo pudiste hacer eso?
Perdón por lastimarte,
pero me he dado cuenta de que aunque
tu trataras de superar lo que soy,
Barry y yo somos lo mismo.
-Por completo.
-Sí, excepto que su interior vibra
Siempre con el olvido
Somos como dos sirenas.
Tenemos que nadar juntos.
Entonces, no te pediré que me perdones.
Pero al menos podrías estar feliz por mí?
Porque finalmente he encontrado
a mi media naranja.
¡No!
O... lo que sea
Supongo. Si
Gracias, cariño.
Tu siempre tendrás un lugar especial en mi...
...bueno, supongo que en mi disco-C.
Mientras que el otro Barry y yo
estamos en su otro lugar especial.
El cual, otra vez, vibra.
Nos vemos
Bueno, Madre, adelante dilo.
Oh, Sterling,
Solo acabas de tener el corazón roto
Tú no necesitas un "te lo dije" presumido de mí.
Y presumido sería, por que para decirte
muy claramente lo hice.
Como ese Electrolux
otra vez.
Entonces...
-Yo sé que eso apestaba.
-¿Aspiradora de juegos de palabras? ¿Ahora? ¿De verdad?
Ni idea, agradecidamente,
de nada de eso.
Pero si de verdad has amado a Katya.
Tendrás que ser feliz de que ella es feliz.
Si ... ella se veía muy feliz, ¿eh?