Vamos, sabes que lo quieres.
No sabes qué es lo que quiero.
Sí lo sé. Vamos, solo la punta.
No lo sé. Es muy grande.
Creo que tiene
el tamaño estándar de burrito.
Ten. Primero prueba un poco del mío.
No, tú prueba el mío primero.
Hagámoslo juntos.
¿Eso es algo osado? Dios mío, bueno.
Dios mío.
- ¿Baño de hombres?
- Cuarto de limpieza. Es más sucio.
No. Trae el burrito.
¡Santo cielo!
Todos lo estábamos pensando.
Eso y que el chile no es desayuno.
Cualquier cosa es un desayuno
si es tu primera comida del día.
Entonces Ray tiene razón.
Obviamente.
Felicitaciones. Date un aplauso.
- Ya verás.
- Más vale que te sientes
¡antes de que te meta
un zapato en el trasero!
¡Oigan! Pam, Ray, cálmense.
No están enfadados el uno con el otro.
Están enfadados con la masa simbiótica
y repugnante de fluidos corporales
que son ahora Archer y Lana.
¡Me dan asco!
Nos enrostran nuestra eterna soledad.
Te la enrostran a ti, y a Ray, supongo.
Nadie me enrostra nada.
Ese es el punto.
Y piensen en lo duro que debe ser
- para Cyril tener que verlos.
- ¡No!
Eso no... ¡Vamos!
- Ya superé lo de Lana.
- ¡Cyril!
Puedes mentirte a ti mismo...
Claramente, mira tu suéter.
Pero no le mientas
al equipo "Rompimiento".
Chicos, ¡es obvio lo que debemos hacer!
Arrojarle ácido
a esas caras besuqueadoras.
- ¡No!
- ¡Espera!
¿Quieres separarlos?
Es eso o...
¡No! La respuesta
para todos los problemas
¡no es arrojar ácido!
A menos que el problema sea
una solución con un pH demasiado alcalino.
Krieger, ¡silencio!
Pam, ¿tienes un plan?
No lo sé. Podríamos usar
algo como un "auto carnada".
Pero el auto sería una vagina.
Entonces, debemos encontrar una mujer
que sea irresistible para Archer.
Mientras respire será suficiente.
La ponemos a la vista de Archer,
y su deseo patológico de acostarse
con todas las mujeres hará el resto.
Muchas parejas se separan
si su hijo muere.
- ¡Oye!
- ¿De veras?
- ¿Qué?
- Si. Es pan comido.
Contratamos a alguien
que secuestre a esa bebé horrible y gorda.
Buscan desesperadamente
al hombre y a la bebé.
Aparece en los periódicos.
ROBAN AL HORRIBLE BEBÉ ARCHER-KANE
Es masivo.
El país enloquece.
¡DEVUELVAN A LA MOCOSA!
POCA RECOMPENSA POR INFORMACIÓN
Traicionamos al secuestrador,
a quien le pagamos
con certificados de oro marcados.
Plantamos evidencia en su garaje.
AQUÍ ESTÁ EL SECUESTRADOR
¡SORPRESA ADENTRO!
¡BEBÉ ROBADO!
Informamos a la policía,
lo condenan por ser alemán,
y luego...
¡El fin del alemán!
Se sentará cómodo en la silla.
- ¡Diablos!
- ¿Masivo?
Esperen. Si es un secuestro...
Envían a la niña a Bután,
donde durante los siguientes 20 años
es entrenada como asesina
por Ra's al Ghul
antes de regresar a destruir
a quienes la traicionaron.
Nosotros.
¡Sí!
Pero nos dará algo de tiempo.
Dios mío, Lana.
- Eso fue...
- ¡Fue una locura!
Es una locura todo el tiempo.
¿Qué te sucede?
¿Qué quieres decir?
- ¿A qué te refieres?
- Digo,
y no te lo tomes a mal,
pero ¿te creció el pene?
No lo creo. ¿Es eso posible?
¡Creo que lo sabría!
En El regreso de Martin Guerre,
¿no le creció a él?
No. Se le encogieron los pies.
Sé que mis pies son del mismo tamaño.
Su esposa se enamoró de él
cuando regresó porque era atento
y cariñoso, algo que antes no era.
Un pene más grande
no habría estado de más.
Y sin duda mis pies están iguales, Lana.
Mi remendón habría dicho algo.
Sea lo que sea, por algún motivo
ya no tengo que controlar las arcadas
cuando mencionas a tu remendón.
¿Cómo debería decirle? ¿Zapatero?
Lo que intento decir es
que estás distinto
a cuando salimos la primera vez.
¿Más maduro, tal vez?
Y sin duda, más enfocado en mí.
- ¿Bien?
- A diferencia
de todas las mujeres
que conoces en los bares,
o en fiestas o simplemente en la calle.
Discúlpame por esa vez.
- "Veces".
- Sí, "veces". En plural.
Y te prometo
que eso no volverá a suceder.
Más te vale. Porque esta vez...
Es bastante bueno, ¿no?
No, Archer, ¡es increíble!
Por algún motivo.
¡No recuerdo cuándo estuve tan feliz!
Hace poco diste a luz a una niña.
Carajo, ¡es cierto!
Además de eso, ¡es lo más feliz
que he estado en mucho tiempo!
Por eso mismo no podemos
decirle a mamá que estamos saliendo.
- ¿Por qué?
- Porque intentaría
separarnos de algún modo.
No soporta que yo tenga una relación.
Creo que de hecho le provoca dolor físico.
¿Te das cuenta de que tu relación
con Malory no es tu punto fuerte?
Entonces, para compensártelo,
¿te doy sobre el lavadero?
Hazlo, Sommersby.
Porque sí, tonto,
la ramera del auto carnada
debe ser más sensual que Lana.
¡Eso no será difícil!
¿Qué? ¿Te volviste ciega de pronto?
Dios, ¡no!
Pam, las prostitutas
de este sitio web son...
¡Santo cielo!
¡Algunas cuestan $10.000 la noche!
- Sí. ¡Dos mil cada uno!
- ¿Estás...?
Ni yo pagaría $2000 por tener sexo.
Quizás no ahora,
pero unas semanas más manco...
Eso no es por la mano...
Pero ¡no eres abeja de este panal!
Hablando de abejas, ¿huelo cera?
- Tal vez.
- ¡Quizás puedan pagarle
- a una de esas rameras con cera!
- ¿De veras?
- ¡No!
- Diablos.
Yo no pondré $2000.
Ni siquiera $1000, porque descubrí
que nuestro seguro de mierda
- ¡ni siquiera cubre prótesis!
- ¿De veras?
¿Cómo no...?
¡Eres la jefa de Recursos Humanos!
¡Tal vez porque tengo dos manos!
¡Dios! Mis oídos.
Si quisiera oírlos gritar,
los enviaría a un centro clandestino
de detención de la CIA
en Marruecos y ¡oiría
sus sesiones de tortura en altavoz!
- Hablando de eso, ¿saben algo de Slater?
- No.
No sé nada de la CIA desde que ustedes
imbéciles arruinaron la misión
con la familia real durhaní.
Así que no sé cuál es nuestra posición.
Según sé, nos buscan
por traición de nuevo.
No tener noticias es buena noticia.
¿Se dan cuenta de que es
una agencia de inteligencia?
- Aparentemente.
- ¿Qué?
Nada.
¿Por qué no le decimos
a ella que están saliendo?
Los enloquecerá tanto
que acabarán separándose.
Ella les diría que nosotros le dijimos,
y aun si quisiera regresar con Lana,
lo cual no...
¡No importaría!
¡El Sr. Archer te daría de comer
tus huesos!
¡Eso habría que verlo!
Por favor. Te envenenarías con la médula.
¡Vamos a elegir una ramera!
Una con la que Archer
no se haya acostado.
¿Hay una?
Olvidan cuál es
el órgano sexual más grande.
¿El pene?
Yo iba a decir la vagina.
- Yo iba a decir la vagina de Pam.
- Yo también.
¡El cerebro!
No es eso...
¿Cuál es su problema?
A Ray le falta una mano.
Archer no arriesgará su relación con Lana
por una conquista anterior,
¡sobre todo por una prostituta!
Para alguien como él,
lo que importa es la cacería.
Todas tendrán...
Dije "cacería".
Aun así...
Entonces ¿le pagaremos a una prostituta
para que se encuentre con Archer
y desearemos que no hayan tenido sexo?
Estamos en Nueva York.
Debe haber unas 20.000 prostitutas.
¿Cuál es la probabilidad
de que el Sr. Archer
lo haya hecho
con la elegida?
Diré un 50%.
- Lo mismo digo.
- Yo iba a decir "la vagina de Pam".
Debemos hallar a una mujer hermosa
- con la que no se haya acostado.
- O...
- Con eso quedo fuera.
- Yo también.
- ¿Qué parte?
- Continúa, Muñonstiltskin.
O ambos cállense.
Mejor aún, una mujer
con poder psicológico sobre Archer.
Por favor, dime que no hablas de su madre.
- ¿Qué?
- Sí, incluso para nosotros...
¡No me refiero a la Sra. Archer!
La única mujer que le importa
a Archer además de Lana es...
¿Qué?
- ¿Quién?
- ¿Qué?
- ¿De veras?
- Sí. ¿Quién es?
Antes de llamarla,
¿estamos seguros de querer hacerlo?
No, tú eres mi calabacita.
¿Hay que marcar un código de área?
¿Da? Sí, habla la coronel Kasanova.
Sí. ¿De veras?
Sí. Comprendo.
Sí. Adiós.
- ¿Quién era?
- ¿Quién era quién?
- ¿De qué hablas?
- Estabas...
¿Acaso no hablabas por teléfono?
¡No! No seas tonto.
Además, debo ir a Estados Unidos.
No relacionado
con la llamada que nunca recibí.
¡Cyril!
Archer.
¿Cómo te sientes, amigo?
¿Con respecto a...?
¿A mí y a Lana?
- Claro.
- Debe ser duro, ¿no?
Sí, apenas puedo tolerarlo.
Siento un dejo de sarcasmo.
- ¿De veras?
- Así es, Cyril.
Quizás sea porque no me importa
que salgas con Lana,
porque nunca tendrás
lo que nosotros tuvimos.
- ¿Como qué?
- Como...
No lo sé. Las pequeñas cosas.
Como los viernes de salteado.
Tienes razón, Cyril.
Nada se compara
con el placer sensual que se encuentra
en un wok lleno de granos de maíz
y carne cortada en cubos idénticos. Que...
Acabas de darte cuenta
porqué ese método se llama "cubetear".
Tal vez.
Y tal vez como es viernes, Cyril,
¡hoy saltearé algo para Lana!
Tú... ¿Qué? ¡No!
¡Sí! ¡Me haces "freír"! Adiós.
¡"Freír"!
Operación "Picar el orgullo"
comenzó, cambio.
- Copiado, Figgis Newton.
- ¿Qué?
Y además, qué horrible
nombre de operación.
¿Por qué no vas al de mujeres?
¿Y por qué me diste una radio?
¿Por qué te importa?
- Cualquiera de las dos.
- Espera. ¿Qué?
Cena. Hoy. En mi casa. Yo cocino.
¿Qué es esto? ¿Sopa de palabras?
No, quiero cocinarte.
¿Querrás decir Woodhouse?
No, yo, Lana.
Ni siquiera sé dónde está Woodhouse.
Hace semanas que no lo veo.
Yo cocinaré. Yo, Lana. ¡Yo!
Ustedes y sus constantes peleas.
Ahora ¿qué pasa?
Lana acapara la fotocopiadora.
- Juro por Dios...
- Bien, Julia Childish.
Buscaré una niñera para A.J.
¿A qué hora cenaremos?
¿Llevo algo?
Alrededor de las siete,
y, sí, puedes llevar 100 copias de esto.
Espera. ¿Qué?
Criado perdido
Responde al nombre de Woodhouse
¡Vamos!
Lo siento, necesitaba
suministros de vigilancia...
¿Qué le pasó a tu camioneta?
¡Frohlich Eiscreme!
CONOS - HELADOS - BATIDOS
No podemos espiar a Archer
en la de Rush, es muy llamativa.
Espera. Esto de veras es helado.
Además, he hecho trabajos extra.
¡Cállate!
A ver si me ayudan, tontos.
- ¿Alcanzará la cerveza?
- No.
Pero traje dos porros.
No, está bien. Yo puedo, Woodhouse.
A menos que hayas regresado. ¡Travieso!
¿Woodhouse?
De veras, espero que no haya muerto.
Meemo. Revisa los obituarios.
Meemo. Dile a Woodhouse
que compre... ¡Maldición!
Es un acto reflejo.
Maldición, Woodhouse, bolsa de huesos,
si estás usando mi baño
necesitarás... ¿Qué...?
¿Woodhouse?
- No, querido. Soy yo.
- ¿Katya?
Suenas sorprendido, querido.
¿Qué haces en mi baño?
Me estaba preparando.
¿En mi apartamento?
¿En Estados Unidos?
Necesitaba verte, querido.
Deseaba sentir tus suaves caricias.
¿Así de la nada?
¿Las caricias de Barry no eran suaves?
¿Cómo se dice...? Dejé a Barry.
- ¡Cierto!
- ¿Qué? ¿Lo sabías?
Asumí que iba a suceder,
ya que Barry era un imbécil.
Y sigue siéndolo. Probablemente.
Y también sigue vivo,
y no aplastado y quemado vivo
en un silo de granos. Probablemente.
¿Cuál es el problema, querido?
¿No estás emocionado de ver a tu Katya?
No, "emocionado" es la palabra
que hubiera usado...
¡Dios mío!
Este es un día perfecto.
El día que Archer por fin recibe
lo que se ha merecido todos estos años.
¿Cuándo colocaste
las cámaras en el apartamento?
La vez que hice el resto...
¿Sabes qué es bueno? ¡Hochschiebens!
Sí, ¡comamos Hochschiebens!
¡Sí! Digo, no.
Digo, tengo el cuello sudado.
No puede saber bien.
Me encanta. Es salado. Como el caviar.
Hablando de eso...
¡Vaya gusto adquirido!
Un dato desconocido...
Querido, ¡estás ardiendo!
Dios mío. Sí, tú también.
No. Literalmente.
Querrás decir en sentido figurado.
Hay tantas cosas que jamás pudimos...
Querido, ahí. La champaña.
Tiene mucho colesterol. El caviar.
Querido, ¿estás bien?
Sí. Estoy bien.
Messrs. Kilgour, French, Stanbury,
Turnbull y Asser, no tanto.
Bueno, vamos a quitarte esta ropa mojada
y te pondremos algo...
¿Seco?
Te lo prometo, no está seco.
En las eternas palabras de Wendell Stamps:
"Eso irá a la presentación".
Sin ofender.
¿Por qué estaría...?
Cariño, está por todas partes.
También Cheryl. ¿Quieres correrte?
Eso es lo que ella dijo, ¿verdad?
Más bien, lo que él dijo.
Katya, por favor.
Por favor, debo decirte algo.
Te escucho. Dime, nene.
Se sacuden, nene.
No sabía que te gustaba
la mezcla de estilos del hip-hop clásico.
O que eras tan fuerte.
Dios mío. Qué bueno que no soy una mujer.
No en sentido general. Mira...
Miren. ¡Aquí viene Lana!
No quiero sonar ambiciosa,
pero ¿un trío y luego una pelea?
¿O un cuarteto
y yo soy el chico de la pizza?
¿Tienes pizza?
Querido, no comprendo.
Lo sé, yo tampoco.
Esto es territorio desconocido para mí.
Pero, he cambiado, Katya.
Yo también he cambiado.
Mi nuevo sistema operativo
incluye todo el Kama Sutra.
¡Vaya! Bien.
La primera edición del viejo
Mr. Boston Official Bartender's Guide...
Y un profundo e innato
entendimiento y aprecio
del lacrosse masculino.
Querido, ¡espera!
¿Qué?
FUERA DE SERVICIO
Sí, gracias. Sé leer.
¿Por qué pregunta?
¿Fuera de servicio?
Te mostraré lo que significa.
¿Lana Kane? ¿La negra gigante?
¡Oye! Vamos. Ella no es...
¿Qué? ¿Una negra?
Gigante.
Es alta, pero en gran parte por las botas,
y el cabello...
Las manos no la ayudan,
si hablamos de tamaño humano.
Es Groot.
En la oscuridad es
como si Eubie Blake te tocara, pero...
Pero ¿la prefieres a ella?
No, espera.
¡Te acostaste con Barry en nuestra boda!
- En la segunda boda.
- Cierto.
- En la primera...
- Te salvé de Barry,
y en el proceso, ¡perdí mi vida!
Pero te acostaste con él
en nuestra segunda boda...
¡Tú fuiste quien no pudo aceptar
el hecho de que ahora soy una cíborg!
¡Tú fuiste quien se acostó con Barry!
¡No has cambiado en nada!
¡Eso dices tú!
¡Cogedora de Barry!
¡Yo he cambiado! ¡Tengo una hija!
Sí. Una niña llamada Abbiejean. Con Lana.
Luego comenzamos a salir otra vez,
y de algún modo,
es maravilloso, de veras.
Nos conectamos, ¿sabes?
Y me di cuenta
de que todo este tiempo, si bien
peleamos como perro alto y gato,
siempre hemos sido mejores amigos.
Y cuando te das cuenta
de que estás enamorado
de tu mejor amiga,
que también es la madre de tu hija,
es un milagro.
Si bien siempre tendrás
un lugar especial en mi corazón,
- y obviamente en mi presentación...
- ¿Tu qué?
No importa. Siento que encontré a Lana
después de todos estos años, y no puedo
arriesgarme a volver a perderla.
Yo...
No sé qué decir, Sterling.
Me siento...
Me siento como...
Un imbécil gigante.
¿Verdad?
¿Y bien? ¿Solo nos quedaremos sentados?
No siento el brazo.
Santo cielo.
¡Extranjeros gordos y perezosos!
¿Cómo haces para no matarla
todos los días?
Lo hago.
No, por favor,
yo me siento como un imbécil.
Digo, mírate.
Literalmente no puedo creer
que te esté echando.
Pero debes hacerlo.
La he visto romper una bola blanca.
Olvidé algo en el baño.
Te lo enviaré por correo.
¡Debes irte ahora!
Llegará en cualquier momento.
Tomen eso,
escaleras del demonio.
Es un poco extraño salir por el balcón.
Lo sé, lo lamento,
pero el elevador no funciona,
y siento que se van a encontrar
en las escaleras.
Lo digo porque la última vez
que me fui de tu apartamento
- por el balcón...
- ¡Cierto!
- Moriste.
- Pero la última vez
no tenía esto.
¡Vaya!
Da. También sirve
para practicar bondage, BDSM suave,
cosas por el estilo.
Ya lo creo.
¿Puedo darte
un beso de despedida, Sterling?
Sí, por favor...
Te extrañaré. Mucho.
Yo también. Pero si te sirve de consuelo,
pensaré en ti las próximas veces
que tenga sexo con Lana.
Bueno, adiós, Sterling.
Carajo, tengo que hacer un salteado.
¿Por qué está la puerta abierta?
Qué extraño.
¡Lana!
¿Qué? ¿Qué carajo?
- Hay... Tengo una puntada.
- Espera.
¿Qué hacen aquí, idiotas?
¿Qué estoy haciendo?
Bien, Archer, lo primero que harás
será un trago con mucho alcohol.
¿Y bien?
- ¿Cyril? Tienes que...
- ¿Qué?
Cyril tiene algo para decirte.
- ¡Claro que no!
- Sí.
- ¡Sí, Cyril!
- Eso es...
¡Cyril! ¿Qué pasa?
Lana, por favor no entres
porque aún te amo.
Listo. Lo dije.
Vaya.
¡Sí!
¿Cómo va todo?
No muy bien.
Dios, Woodhouse de verdad se fue, ¿no?
Por cierto, aquí están los volantes.
- No los necesito.
- ¿Qué?
- ¿Después de sacar todas las copias?
- ¿Quién las colocará?
¡Oye! No subí mi trasero
por todas tus malditas escaleras
para comer
- tu actitud de mierda.
- Yo...
Quizás vaya a cenar con Cyril.
Al menos él sabe preparar un salteado.
Además, sigue enamorado de mí.
Sí. Justo afuera,
dejó ver sus sentimientos.
Qué patético.
En serio. Intenta hacerte hombre.
Pero aquí estoy, con el viejo Archer.
No soy el viejo Archer.
¡Soy el nuevo Archer!
He cambiado, Lana.
Por favor, estás a mitad de camino
de desmayarte.
Como siempre, caminando con tus...
¿Por qué estás en calzones?
¿Porque complementan
mi estilo de vida activo?
Archer...
¡Lana! ¡Espera!
No hay nada ahí.
- ¿Llamas a esto "nada"?
- Sí...
Porque yo lo llamo ciudad calabacita.
Jazz suave, pétalos de rosa, velas...
No sé qué es eso, pero ¡Dios mío!
¿Dom Pérignon?
El cual, asumo, estuvo delicioso.
Fue un extinguidor muy caro.
Bueno, ve a buscar
más botellas del refrigerador
para estar seguros,
¡porque te prenderé fuego!
Vuelvo en un segundo,
nuevo Archer.
Sí. ¡Soy nuevo! Lo soy, Lana.
¡Me siento como un hombre nuevo!
¡De verdad he cambiado!
¿De veras?
¡Sí!
Entonces ¿por qué hay
una vagina en el lavabo?
Es una historia graciosa.