Si quieren toallas de papel,
que cada uno se traiga las suyas.
¿Dónde se compran
toallas de papel?
Y, último punto, mismo tema, no tengo
más remedio que bajar los salarios.
¡Un ocho por ciento a todos!
- ¡Dejen de montar escenas!
- ¿Tenemos que traer el escenario?
Miren, ¡yo no inventé la economía!
Hasta que ISIS salga de números rojos,
todos tendremos que hacer sacrificios,
- así que...
- Por la línea uno. Es tu peletero.
¡Increíble!
¿Nosotros reducimos gastos y
tú te compras zapatos de caballo?
Dile que me mande el zorro gris.
¿Ya ven? Sacrificio.
A este ritmo acabaré llevando
piel de nutria.
Montada en tu caballo con sus
lujosos zapatos nuevos.
Pero... ¡hablas de un herrero!
- Lo sé.
- Y este... es Konrad Schlotz.
Herr Schlotz controla los servicios
de videotext de toda Europa
¿Videotex?
- Vaya, una industria en crecimiento...
- Vale miles de millones.
Y quiero convencerlo para
que invierta en ISIS.
Bueno, suerte con la hazaña...
Llevamos registrando pérdidas
15 trimestres seguidos, así que...
Ya sabes por qué tienes que manipular
los libros de contabilidad, Cyril.
No, no me gusta esa idea.
¿Te gusta más la idea de pasar
otras vacaciones
ahí arriba?
No, salía con Lana pero como
sufro de adicción al sexo,
cosa que esos curanderos no creen
que exista realmente,
ahora me tratan de...
¡No podría alguien!
¡Por favor!
¡Qué alguien haga que ese
coyote se calle!
¿Tetrazepam?
No. No me gustaría.
Pues si no quieres que
te mande de vuelta...
Empiezo ahora mismo
a manipular los libros.
Te ayudará tener experiencia
engañando.
- Oye, ¿sabes una cosa?
- ¡Ya dilo!
Bien, se trata de una operación doble.
Parte una, las cuentas
y parte dos “El Frente Rojo”.
- El día del Derby tenía ese sombrero.
- ¡Obvio!
Herr Schlotz sospecha que intentarán
llevar a cabo un secuestro durante
la fiesta de cumpleaños que celebra
este fin de semana en Gstaad...
¡Ag, Gstaad!
- Bien, ¡yo me apunto!
- Y yo me desapunto.
No pienso morir congelado
protegiendo a un viejo alemán.
Herr Schlotz no es la víctima elegida.
Sino su hija, Anka...
que obviamente necesita
alguien sobre ella constantemente,
yo seré ese alguien,
¡que estará sobre ella constantemente!
Por el amor de Dios, Sterling,
¡cumple 17!
No esperaba algo así ni de ti, Archer...
Vamos, ¡no parece que vaya
a cumplir solo 17!
No, parece que vaya a cumplir 18.
Exacto.
Y lo europeos utilizan
el sistema métrico que...
Sterling Malory Archer, no vas a tocar
ni un solo pelo de esa niña.
Yo... ¿Ven como dejo pasar
esta ocasión?
Fíjense.
Soy un perfecto caballero.
No. Es completamente inaceptable.
Recortes, los acepto,
pero esperar que acepte
compartir habitación con Ray...
Sé comportarme...
¡Madre! ¿Sabes leer entre
líneas, verdad?
Déjate de lloriqueos, todos
nos estamos conformando.
- Mira yo comparto con Lana...
- Hurra...
Y Pam duerme en la bodega.
Sí pero si estamos tan mal de dinero
¿por qué vino?
Quiere que cargue como una mula
unas cuentas de esta porquería...
Esa "porquería" cuesta
300 dólares la botella,
¡y es imposible de conseguir en América,
así que ni un sorbo más!
Y el resto, hagan lugar
para meter en su equipaje
diez litros cada uno.
- Increíble...
- Ya, ¡qué ridiculez de límite!
¡Gut, ha llegado, Frau Archer!
¡Es Fraulein Archer!
- Añadió ella con desesperación...
- Y estos son mis mejores agentes,
listos para entregar sus vidas
para proteger a su...
adorable hija.
- Esperemos que no sea necesario...
- Ya, pero si lo es...
- Esperemos que no.
- Deberán proteger a mi princesa.
Anka es toda mi vida desde que
perdimos a su madre.
Ay, pobrecito.
- ¿Eres viudo?
- ¡Como si no lo supieras!
¡No! ¡No!
- ¿Qué te pasa?
- ¿No lo ha visto nadie?
¿Nervioso? Supongo que “El Frente”
no asusta al famoso Sterling Archer.
¡No! ¡Me asusta ella!
- ¿Mi Anka? ¿Qué quieres decir?
- ¡Bueno!
Sí, Archer, Anka es
excitantemente sexy.
- ¿Qué?
- ¡Sterling!
¡Solo tiene 16!
- Yo...
- Ah, ¡schwein!
No, ¡lo sé! Yo no...
- No te vuelvas a acercar a ella.
- ¡Vamos!
Y ustedes, a trabajar.
¡Vamos, Anka!
- Supongo que estarás contento.
- No, no lo estoy, mamá.
Me metieron mano.
Por favor, eso es simplemente...
Muchas gracias,
“Dos rameras y un destino”.
- ¿Qué?
¿Cómo que qué? ¿No lo vieron?
Vi como mirabas obscenamente
a una adolescente.
¡No lo viste porque eso
no pasó!
- Lo que tú digas.
- Date un regaderazo frío, facilona.
- No la miraba obscenamente.
- Pues yo sí.
¿Qué pasa?
¡Soy de carne y hueso!
¿En serio?
- Apesta.
- Pues no lo huelas, no lo huelas.
¡Otro buen ejemplo de tu
limitada capacidad de raciocinio!
¡Basta, queridos! ¿Qué es esto?
Empezó él.
¿Es que no se les puede dejar ni
una hora solos sin que empiecen?
Debí haberme hecho la misma pregunta
sobre ustedes dos...
- ¿Qué quieres decir?
- ¡Que me dejaste por mi hermano!
Tu hermano gemelo.
Así que está claro que sigo
encontrándote muy atractivo, cariño.
¡Y tengo buenas noticias!
Aunque Sterling Archer
vino a Gstaad...
¿Archer? ¡Ay, Dios mío!
no supondrá un problema para
secuestrar a esa burguesa perrita.
¡Su padre le ha prohibido que
se acerque a ella!
Entonces, seguimos con mi plan.
Tu plan tiene peor pinta
que ese queso maloliente.
El mal olor es por esos.
Y aún así se ven mejor que tu
estúpido plan.
Seguimos con mi plan.
Bien.
¿No quieres al mejor agente
secreto del mundo en el caso? ¡Bien!
¿Quieres que secuestren a
la condesita Von Fingerbang?
¡Bien!
¡Y en cuanto a ti, Ray...!
Sterling Archer puede que sea
muchas cosas pero no está...
¿Bien?
- Yo creo que está muy bien...
- Oye no, no, Anka,
- ¡no puedes estar aquí!
- ¿Anka?
Sr. Archer, qué trato allegado.
Debe llamarme por mi título...
Condesa Von Fingerbang.
¡No! Vamos Anka, en serio, tienes
que irte de aquí antes de que...
¡Maldición! Antes de que
la poli aparezca, o...
Bueno ¿qué hay en Suiza,
algo así como lanceros?
No sé... Soy alemana.
Donde la edad de consentimiento
sexual es 14...
¿Son la Alabama de Europa?
En ciertos aspectos sí, pero...
hablemos de ello en la cama.
¡Claro que no! En serio tienes que...
¡Entrega a la chica, cochino!
¡Ya basta por hoy, no quiero que nadie
más vuelva a llamarme cerdo!
Santo Dios, ¿has visto eso?
¡Vi cómo me salvabas
la vida!
- No, yo... Bueno un poco sí,
- ¡y sé exactamente como agradecértelo!
¡Un momento, no, no, no!
¡Ahí no se toca, ahí no se toca!
Tú... ¡schwein!
Bien ¿parece algo tan malo
como lo malo que parece?
¡Dejaré a la gendarmería decidir!
Vaya, entonces no hay lanceros...
¡Un momento! Anka, dile a tu padre
lo que pasó.
Papá, me sedujo. Y luego intentó
tocarme con su...
- ...¡Wilhelm!
- ¡No, le salvé la vida!
- ¡Le prendí fuego a un secuestrador!
- ¡Cuéntaselo a los gendarmes!
¡Schwein!
¡Vamos! ¿No acabas de ver eso?
Sterling, ¡lo prometiste!
Pero aquí estás de pie, mientras
se nos escapa una fortuna,
¡tapando tus atributos
con tu kit de afeitado!
"Schwein"
Ni siquiera la ha tocado.
¿Sí? Ni yo tampoco, ¡mamá!
¡Le salvé la vida!
¡Pregúntale al capullo que
le prendió fuego!
Hablando de fuego, la loción
“aftershave” escuece mucho en la...
¡Hola, cuchilla!
¡Bienvenida a la fiesta!
..., Suiza.
No sabes la suerte que tienes de que
Anka convenciera a su padre
de no presentar cargos.
Sí, mucha suerte: fui sexualmente
acosado por una sociópata adolescente,
interrogado por la Gendarmería...
y me dieron tres puntos en el pene.
Sí... sin duda ¡se me abren las
puertas según avanzo en mi camino!
Me basta con que te mantengas lejos
de mi camino.
Tengo que conseguir que Schlotz
se sienta seducido por ISIS.
- Y si no, seducido por...
- ¡No! ¡No lo digas!
Ya siento suficiente dolor.
Todo el hotel habla de tu pequeño
accidente con el kit de afeitado.
Hurra...
Y si quieres que Schlotz se meta
en tus asuntos...
- ¡Dilo de otra manera!
- ¡Ya puedes empezar a comer strudel!
Le van las gorditas...
Bueno, gran parte es músculo...
- Esperemos que no...
- Tus brazos se hacen
fuertes al crecer en una granja
de ganado.
¿Una granja de ganado?
- Sí, el Rancho de la Manteca Grasienta.
- No, era...
Tenían un enorme rodeo de queso.
- Eran las granjas Poovey.
- ¡Crecí en una granja de ganado!
¡Me tomas el pelo!
¿Qué tipo de vacas?
¡Frisonas!
¡Nosotros teníamos vacas Holstein!
- Vaya, son dos razas...
- ¡Primas hermanas!
¡Guau! Hablando de vacas, me dieron
ganas de beber un poco de leche.
Pues resulta que tengo un poco
enfriándose en los pantalones.
¡Perfecto, vamos a probarla!
No esperes levantada...
¡Qué típico por su parte!
Ir tras billonarios cuando
podemos estar rodeados de
terroristas, ¡ni siquiera sabemos
qué aspecto tienen!
Te desvelo un secreto: uno de ellos
no tiene piel en la cara.
- ¿Qué quieres decir?
- ¿Qué le prendí fuego a uno?
¿Antes o después de que te atraparan
tocando a una adolescente?
Es obvio, ¡antes!
Después todo se llenó de...
¡gendarmes y puntos en el pene!
Y no la toqué, Lana, así que
¡no te pongas celosa!
- ¡Me da igual!
- ¿Cómo está tu Wilhelm?
¿Le doy un besito para que
se sienta mejor?
No, ¡quiero que te alejes de mí!
Oye, hablo en serio, ¡necesitas ayuda!
- ¡Tú necesitas ayuda, Archer!
- ¡Ella vino buscándome!
Ray, qué es una...
¿Por qué le dices
- "mamada”?
- ¿Qué?
¡Debería darte vergüenza!
¡Vergüenza y deshonor!
Es algo que un adulto hace a otro
adulto cuando se quieren.
Ahora raus, jovencita, prepárate
para nuestra clase de ski.
¿Te va a dar una clase de ski?
No, yo voy a darle una clase.
Claro, se me olvidaba,
ganaste el oro olímpico
en “Descenso Masculino”.
Idiota, fue en slalom gigante...
Y gané el bronce.
Así que... perdiste.
- Bueno, llegué el tercero.
- Que es lo mismo que el último.
Que es tercero del mundo.
Perdiste, Ray.
Por Dios, supéralo.
Es verdad que fue
una enorme decepción.
Entrené tanto en slalom.
¡Meses de preparativos para nada!
¿Cómo puedes ser tan estúpido?
Carlito, está claro que no quería
que le prendieran fuego.
Teníamos que haber seguido mi plan.
¡Era superior en todos los sentidos!
Bueno, pues ahora seguimos
tu plan.
Mi plan necesita tres personas.
¡Tres personas con cara!
¡Me lleva el tren!
Ahora tengo que llamar a la
oficina central y pedir refuerzos.
Buena idea, mi amor.
Eres tan listo.
Y sexy.
Parece Schlotz, pero...
¡Ay, Dios mío,
Pam debe estar desnudándose!
Estos idiotas solo piensan en sexo.
Se llama ninfomanía.
A lo mejor mezclado con trastorno
borderline de la personalidad.
Pero yo qué sé, Lana,
no soy un psicólogo
- del desarrollo, pero...
- Archer, hablo en serio...
Yo hablo en serio. La chica es una
pesadilla.
No, una pesadilla es compartir
habitación con tu madre,
- que espera que yo...
- La exfolies con una esponja, ya...
¡proteja a una mocosa europelela
que invitó a miles
de personas a la estúpida
fiesta de cumpleaños de mañana!
Sí... ¿Crees que traerán a un grupo?
¿O solo a un DJ?
No... ¿Por qué no vas a enterarte?
No, no puedo quedarme solo.
Es cuando ataca, como
una pequeña puti-ninja haría.
- ¿Esos son Schlotz y Pam?
- ¿Y están bebiendo anticongelante?
Esperemos. Cambia antes de que
me vomite en...
¡Santo Dios! ¡Lana, mira!
- ¡El secuestrador que prendí fuego!
- ¿Ese chico
al que nadie le ha prendido fuego?
- Lo hice, ¡en serio! Lana, te juro...
- ¿Me juras?
¿Como cuándo juraste que una
púber de 40 kg. te había violado?
Intento de violación, Lana, y ese tipo
recorre todo como si fuera Johnny Storm.
Alias la antorcha humana, Lana,
¿no lo ves?
- Si no quieres creerme, perfecto...
- ¡Oye!
Me las arreglaré yo solo.
Claro, como quieras, vete
a asustar al botones.
Pero en el vídeo no sale nada.
Maldición.
Vaya, odio cuando tiene razón.
Ahora se convertirá
en el gran héroe que...
...va sin balas
a enfrentarse a un número desconocido
de terroristas radicales,
que llevan armas automáticas.
Así que va a ser...
Maldición.
¡Herr Schlotz, Herr Schlotz!
¿Está ahí?
Tengo que hablar contigo solo un...
Por Dios, mujer, ¿no sabes leer?
No sin mis lentes, así que...
esperaba que tú pudieras
leerme esto...
quizás en tu habitación
mientras bebemos algo...
Claro, adelante...
Justo preparaba un refrescante
baño con licor verde ruso.
En cuanto esté de vuelta me
compro una rasuradora eléctrica.
- Qué pena...
- ¡Santo... Dios!
Porque dejarás de extenderte por
la cara esa crema blanca y calentita.
¿Por qué no estás con Gillette?
Salté a un lado justo cuando
la telesilla estaba llegando.
Maldición, voy a tener problemas
muy serios...
Después de morir congelado.
¡Doble maldición!
¡Genial, cortaron la electricidad!
Qué romántico...
Sí que lo es.
No, no romántico, ¡es peligroso!
Se va a hacer de noche pronto.
Antes de que no se vea, quiero
conocer tu opinión sobre...
Pero qué... ¡No no, abrocha, abrocha!
¿Crees que necesito ponerme tetas?
¿En serio? ¡Es broma!
Anka, vamos, algún día serás
una hermosa mujer.
- ¿De verdad?
- Sí, de verdad.
Y literalmente, en cuanto cumplas
18 por favor llámame, pero...
¡Aprovecha tus últimos minutos!
¡Porque Sterling Archer va a morir
esta noche!
¿Ah, sí?
¡Ay, no!
No le dispares a la chica,
¡la necesitamos!
- Archer, ¡tienes que salvarme!
- ¿Alguna idea?
Soy todo oídos.
¿Por qué no cogemos eso?
Sin duda alguna, vamos a coger eso.
¡Vamos!
¡Archer! Ya estamos seguros,
¿verdad?
Bueno, demasiado pronto para
decirlo...
De hecho, lo dudo un poco.
Bueno, seguro que he estado
en peores situaciones...
Pero ahora mismo no se me
ocurren muchas ideas.
¡Agárrate!
¿Qué demonios es eso,
alguna sugerencia?
Inmigrantes.
Abarrotando furgonetas en busca
de sanidad gratuita y... nieve.
¡Vayamos a la gendarmerie!
Claro ¡si no estuvieras en topless!
¡Y no me hubieras
acosado por abuso!
¿Me lo vas a echar en cara
el resto de mi vida?
Sí, ¡cada segundo de tus cinco
minutos!
¡Idiota!
¡La chica vale millones!
¡Cuidado con los disparos!
Ah, ¡un concierto de Pink Floyd!
Voy a tener muchos problemas...
Maldición de problemas.
- ¿A dónde vamos?
- ¡Al bosque!
Tendrán que dividirse y podremos
enfrentarlos de uno en uno
- ¡o de dos en dos!
- ¿Quieres luchar contra ellos?
- ¿Estás loco?
- No, ¡solo tremendamente enojado!
¡Ni te imaginas lo que esto duele
en mis puntos!
Bien, quiero que hagas exactamente
lo que te diga
- cuando te lo diga, sin...
- ¡Deberíamos ir directo a Gendarmería!
- ¿Puedo terminar?
- ¡Hazlo!
- Preguntas...
- ¿Sobre qué?
- ¿Qué? No, era mi final.
- Ay, Dios mío.
Ahora, calla y sujétate bien.
Gracias, justo en la oreja.
Así que no lo hagas todo el rato.
Juro por Dios, Anka, que soy
capaz de parar la motonieve...
Lo siento, no estoy acostumbrada
a estas cosas tan horribles.
- Ya, no me digas.
- ¿Qué quieres decir?
Que eres una rica mentirosa,
mocosa y consentida.
¿Te gustan las mentiras?
Ya verás cuando le diga a todo el mundo
que intentaste seducirme.
Bueno, se acabó.
Un momento... ¿por qué
disminuyes la velocidad?
- Retíralo.
- ¡Sigue, sigue, sigue!
- ¡Retíralo!
- Bueno, ¡lo retiro!
¡Dios!
- ¡Dios mío!
- Increíble ¿verdad?
Ha sido totalmente McQueen.
Aunque no sé si lo repetiría.
Vaya, necesito una pistola.
¿Crees que sabrías conducir
esta cosa?
- ¡Seguro que mejor que tú!
- ¿Sí?
¿Quedaste en primer lugar
el mismo fin de semana
que estuve en el evento de motonieves
“La Experiencia Lars Larsen”?
¡Porque yo quedé segundo, listilla!
¿De cuántos? ¿De dos?
- ¿Podrías callarte y conducir?
- ¿Cómo lo hago?
¡Mano derecha! ¡Agarra el acelerador!
¿Así?
- No, ¡tienes que apretarlo!
- ¡Lo estoy apretando!
No, tienes que...
¡Un momento!
Hay que apretarlo así.
- ¡Tienes que ir más rápido, Anka!
- ¿Más rápido?
¡Estoy casi muerta de fría!
¡Debiste pensarlo antes de quitarte
la ropa como una estúpida!
- En serio, ¿aceleras?
- Hago lo que dijiste.
Agarra firmemente el acelerador y
gíralo todo lo fuerte que puedas.
¡Ah, ya lo entiendo!
¡Hay que hacer lo mismo que lo que
les gusta a los hombres en su Wilhelm!
No, no nos... ¡Ay, Dios mío!
¡Tú nunca has visto un Wilhelm!
¿Qué...? ¡He visto decenas!
¡O veintenas!
¡Eres una mentirosa!
¡Seguro que nunca has llegado
ni al segundo nivel!
Yo... ¡A lo mejor no! ¿Y qué?
¿Cómo que “y qué”?
- ¿Por qué te comportas como...
- ¡A nadie le importa mi comportamiento!
Mamá se fue, papa está
siempre trabajando,
¡mientras yo me pudro
en el internado!
Ya, seguro que los veranos
los pasas en campamentos.
Campamento de equitación,
campamento de ski...
- Campamento de lacrosse...
- ¡Como si no me quisiera cerca!
Claro, y tienes un mal comportamiento
porque...¡quieres un poco de atención!
¡Y es tan difícil hacer amigos!
Porque eres insegura y acabas
sobreactuando y pareciendo...
- Una snob, o...
- Arrogante.
- Sí...
- ¡Lo entiendo!
Sabes Archer, creo que tú y yo
nos parecemos mucho.
¡Yo no hago eso!
Bueno, ¡creo que hemos acabado
con todos!
Me alegro porque no
me quedan balas...
Ni gasolina. Fantástico.
Vamos a tener que volver andando.
¡Vaya! Debes estar congelándote.
Oye, tranquila, todo va a ir bien.
Volveremos al hotel y...
El viento me daba mientras conducía,
¡me queman las manos!
Eso es congelación de primer grado.
Qué pena que no tengas unas
manoplas como las mías.
No siento nada aquí dentro.
¡Mis pechos están ardiendo!
Pues... cúbrelos con las manos.
¡Mis manos son hielo!
- Pero tus... son...
- ¡No!
Podemos estar de vuelta como
mucho en media hora.
No puedo esperar tanto.
Por favor, si lo haces con esas manoplas
tan grandes será como si no lo hicieras.
- ¡No!
- ¡Mis nervios pueden sufrir daños!
- Sí, sí es posible.
- ¡Por favor, Archer!
¡Solo unos minutos!
Literalmente un minuto y porque
hay una emergencia médica.
Eso está muy bien.
No lo es, que no te guste,
es solo un tratamiento médico...
- ¿Qué te pasa?
- Nada, son... mis puntos.
¿Ah, sí?
¿Comprobando si hay
“inflamación local”?
Hurra.
No puedo creer que esto haya pasado...
Fue ese licor ruso de color verde.
Sí, pega muy fuerte...
Si se te ocurre mencionar esto
te vacío por dentro como a una carpa.
Bueno, lo que pasa en Gstaad...
...se queda en Gstaad.
¿Quién quiere darse un regaderazo?
¡Yo sí!