Ahora, explícame exactamente
qué ha pasado.
Tú, mediante un oscuro trato
con la Patrulla Fronteriza,
nos enviaste al Sur de Texas
para capturar
a un individuo llamado Moreno...
El coyote más famoso de México...
Que en español significa
"traficante de personas".
-Gracias, eso es...
-Y también coyote.
-Archer...
-Es una palabra prestada.
- ¿O es un calco?]
-¿Por qué siempre haces esto?
Porque estoy siempre aburrido.
¿Qué? Esto me
rompe los nervios.
-¿Cómo puedes estar aburrido?
-No lo animes.
¡Porque llevo 2 horas
sobre orina escorpión,
en el agujero de porquería
frito por el sol que es Texas,
esperando
a un estúpido camión
lleno de gente morena
que solo quiere un trabajo!
¡Y probablemente pistoleros
del cartel mexicano!
-¿Que acabo de decir?]
-Estoy abrazado
a una Beretta calibre 50.
Podría matar un edificio.
Tan solo dispárale
al bloque del motor
cuando el camión tenga que parar.
Por favor.
Esto es lo que hace.
Sabe que estamos tensos porque
somos seres humanos normales.
Mi teoría, y lo digo en serio, es que
tiene algún tipo raro de trastorno
generalizado del desarrollo, o incluso
un autismo atípico no diagnosticado.
-Tienes el micro abierto...]
-Lo sé.
-Bueno, ahí llega el camión...
-Estamos en posición.
Bien, así después de atraparlos podrás
herir sus sentimientos adrede.
-Para empezar...
-¿Puedo llevar el bebé falso?
¿Quieres hacer de hombre,
Kimberly Kevlar?
Allá vamos.
Archer, ¿preparado?
Un momento, Lana, estoy apilando
piedras según tamaño descendente.
¿Lo ves? Eso es, exactamente...
¡Oye! ¡Mueve el auto!
Sí, hola, tenemos una avería...
-Y...
-¡Bueno, entonces, los traspaso!
¡No nos atropelle,
tenemos un bebé!
¡Es un robo!
¡Vaya!
-¡Archer!
-No hablo contigo.
¡Puedo hacer esto todo el día!
¡Ya que encuentro el comportamiento
repetitivo tan relajante!
¡Dios mío, lo siento!
¡Discúlpate con mi zumbido!
¡Arriba las manos, Moreno!
¡Se acabó!
Qué están... Ese no es Moreno...
¡Yo soy Moreno!
Moreno es una mujer.
No me digas.
No lo entiendo.
Si Moreno se había rendido,
¿cómo ha ido todo tan mal?
Bueno, poco a poco al principio...
¡He dicho poco a poco!
¡Oigan, señoras, vamos!
Sé que la adrenalina aún está
circulando, pero vamos...
A des-escalar la situación.
Cielos. Des-escala tu entrepierna.
Des... Espera.
¡Escala cerrar la boca!
Hola, soy Sterling Archer,
agente de...
De ISIS, ¿no?
-Un momento, ¿cómo...?
-¡Lana, las noticias llegan a México!
Creo, ¿tienen colegas
en las noticias?
Aquí hay algunas noticias...
Ahora pasa esto.
Tengo algunos pensamientos
sobre eso.
-No, la verdad es que tú...
-Sí, y esos pensamientos son,
¿qué tal si dejamos
que el Señor... ¿Señorita?
-Sí.
-Fantástico.
Que la señorita Moreno se vaya
con una severa advertencia
si promete no volver a hacer esto,
¿quizá mientras tomamos una copa?
¿Hola?
Olvidé que hay gente ahí dentro.
Cyril, abre la puerta, idiota.
-¡No me empujes, Archer!
-¡Y no abras esa puerta!
Vamos, se deben estar asando.
Lo siento, pero si los dejamos salir,
se dispersan.
¿A dónde?
¿A nuestro saturado
sistema de salud?
¿O a nuestras escuelas pagadas
con los impuestos?
Y adivina qué:
Ellos no pagan impuestos.
¿Cómo una abraza árboles
como tú es anti-inmigración?
-Porque la inmigración ilegal...
-¡Exacto!
Tus antepasados
no tenían papeles.
¡Cyril, dije que abras la puerta!
¡Y yo dije
que no me empujes!
Y entonces, muy rápidamente...
¡Porque no te escuchaba
por el ruido
que hago al golpearte!
Maldita sea, Archer, deja de...
¡Lana!
¿Has perdido la cabeza?
No, solo mi paciencia.
Ahora abre la maldita puerta.
Y, señorita Moreno,
es usted libre de irse.
Aunque lo apropiado sería
que me invitara trago
en agradecimiento.
-¿Qué estás haciendo?
-¿Qué estás haciendo tú?
-¡Casi matas a Lana!
-No. ¿Lo ves? Está bien.
¡No está bien, al menos
tiene una conmoción!
¿Y? Las primeras seis
no son nada.
-¡No es verdad!
-Sí lo es.
-¡Cyril, baja el arma!
-¡Tú baja el arma! ¡Se acabó!
¡Dejaremos a Moreno con la Patrulla
Fronteriza y a Lana en un hospital!
No te puedo dejar hacer eso.
La primera parte.
Lo del hospital parece buena idea.
¡Vamos a ver qué tiene
que decir tu madre de eso!
No la llames, o juro que...
Espera, ¿llevas chaleco anti-balas?
Sí, porque no soy idiota...
¡Cielos, no!
Lo siento, sé que eso duele.
Igual que en "Fugitivos".
Creo que alguien mencionó
unos tragos de agradecimiento.
Déjame ver si entendí...
¿Quieres que crea
que Sterling los golpeó a los dos
y luego le disparó a Cyril?
¿Todo por una mexicana demacrada?
-Yo no la describiría como demacrada.
-Yo sí.
Claro que lo harías.
Cállate. Las cosas no iban bien
con los ilegales del camión.
-A quién le importan esos.
-A Lana, no.
Aún así, no...
¿Les importaría?
¡Sí, es el trabajo
más estúpido y aburrido
del estúpido y aburrido mundo!
Pero insistió en que lo hagamos.
¡No ahora mismo!
Recuérdame, Pam, ¿cuándo dijo
la señora Archer
-que trituremos esta porquería?
-Dijo que ahora mismo.
¡Pero lo dije el martes!
-¿Y bien?
-¿Y bien qué?
No sé qué más decir.
Apuesto a que un mexicano
lo haría por un 1 dólar la hora.
-¡Esos documentos son clasificados!
-Ha dejado que lo haga Pam.
Muy bien, idiotas.
Solo digo que trabajan duro
y cobran barato.
-¡Es porque no pagan impuestos!
-¡Gracias!
¿Y cuándo trabajaste tú
con mexicanos?
¿De dónde crees que viene la leche?
-¿Cómo va la cosa, Jorge?
-Bien, señorita Pam.
¿Cómo está usted?
Sí, creo que estás preparado.
¿La leche viene de los mexicanos?
Dios mío, ¿y de qué están
hechos los cereales?
-Gracias.
-Trabajo voluntario.
¿Y bien?
¿Luego qué?
¿Me dirán que Sterling
se fue con el camión
-y con esa mujer mexicana?
-No.
Porque si recuerda,
Archer había disparado al motor.
Y no creo que se fuera
solo con ella...
-¿A dónde fueron? ¿Y cómo?
-¿Quién demonios sabe a dónde?
Aunque tenemos una
teoría provisional sobre cómo...
¡Lo digo en serio! ¡Si tengo
que parar, lo van a lamentar!
¡Así que pasen
los malditos Doritos!
Sí, te miro a ti, Lupe.
-¿Que quieres que busque qué?
-Un auto familiar.
Quítate el inminente ataque
al corazón de tus oídos.
¿Un auto familiar?
¿En todo Texas?
Sí, o Arizona, México,
-Nuevo México...
-Dios mío.
¿Recién lo entendiste?
Pero va a ser como encontrar
una aguja en... Vaya, ¿es ese?
-No, no es ese.
-¿Es ese?
¿Es ese? ¿Es ese?
¿O es ese? ¿Es ese?
-Ya entendimos...
-¡Espera, espera!
-¿Es ese?
-¡Ya entendimos!
¿Sabe qué?
Ustedes me hacen querer soltar
gas en la ventilación.
Tan solo da la orden.
-¡Krieger!
-¡No!
O no... Lo que sea. ¿Y cómo
demonios es culpa nuestra?
Te dio tan fuerte que te mató.
-Creo que me muero de verdad...
-Lo sé.
Allí está Archer.
¡Dios mío!
Cualquiera que haya sido, casi seguro
que tiene problemas intestinales.
En serio, por favor, gracias,
pero necesitamos volver a México.
¡Solo para reagruparnos!
¿Qué tipo de plan es este?
-No sé si yo lo llamaría un plan...
-¡Nadie lo haría!
¡No podemos pasear por Texas!
¿Y la Patrulla Fronteriza?
¿Qué?
¿Qué demonios?
¡Un 10-80,
tenemos un 10-80!
¡Genial!
¡Pinche animal, cabeza-hueca,
pendejo cabrón!
¡Empiezo a arrepentirme
de haberos ayudado!
¡Esto es lo contrario de ayudar!
¡Y nadie te lo ha pedido!
¡Eso es lo que lo hace tan noble!
¡Está loco!
Loco, no sé.
Autismo tal vez.
¡Maldito Chuy, no soy autista!
¡Pensé que si te dejaba ir,
al menos me la mamarías!
¡Pinche animal,
pendejo cabrón!
¿Te piensas que soy
algún tipo de prostituta?
No, pero Chuy, ayúdame,
¿no parecía hambrienta de mi pedazo?
Conductor. Conductor.
¡Conductor!
¡Hola, colegas!
¿Nos pueden escoltar a un hospital?
Apuesto a que al menos tres de estas
mujeres están a punto de dar a luz.
Bueno, bueno, ya paro...
¿Pero qué demonios?
¿Quién hizo eso?
¡Mala, Lupe, muy mala!
Además estás cubierta
de restos de Doritos.
-¡Dios mío, no los mates!
-¿Qué?
¿Qué tipo de persona
te piensas que soy?
Creo de verdad
que puedes estar loco.
-Era más bien una pregunta retórica...
-Pero también creo que tomaste
un gran riesgo al ayudar
a unas pobres personas
que solo quieren una vida
mejor para su familia.
Y eso, para mí,
es muy admirable.
¿Lo ves?
Sabía que quería chuparme la...
Lo siento, es no fue apropiado.
Igual que tu respuesta.
¡Suelta el arma! ¡Suéltala!
-Aquí.
-¡Estás loco!
-¡Nos matarán!
-Están vacías
-¿Qué?
-¡Último aviso!
Esos son unas .357,
Ruger de seis.
-Dispararon seis cada uno.
-¿Cómo los has contado?
Soy muy bueno en eso.
Dios mío,
quizás sí soy autista.
¡Muy bien, sucia frijolera!
¡Se acabó!
¿Qué? Perdona,
no te oía con el ruido de...
Espera, tenía algo para esto.
Quisiera aprovechar el momento para
disculparme por el exabrupto racista.
¿Sí? ¿Y qué pasa
con el estereotipo racista?
¿Qué fue de la Causa Probable?
¡Nuestra Causa Probable
es la frontera!
La cual protegemos de terroristas.
Solo hacemos nuestro trabajo.
Y fatal... ¿Dos de 12
a esa distancia?
Aunque dos parecen suficientes.
Hijo, no debes beber.
¿En serio? ¿Lo has aprendido
en la escuela de medicina?
Lo siento, Lupe, tengo mucho dolor.
Y deja de acaparar el rosario,
Marisol y Paz también quieren rezar.
Y esta gente no es...
No quiero sonar racista,
pero todos sabemos
quienes son los terroristas...
-Los musulmanes.
-¡Lupe!
Ahora estás en Estados Unidos,
solo lo insinúalo.
Déjennos ir.
Tienen nuestro botiquín,
la emisora del auto para oír
-la frecuencia de la policía...
-No quiero sonar racista...
¿Pero cuántos mexicanos se necesitan
para robar un estéreo?
-¿Bueno?
-¿Bueno qué?
No sé qué más decir.
En serio, Chuy, ¿qué demonios pasa?
No sé, la frecuencia
de la policía funciona,
pero el pasacasete no.
¿Por qué necesitaríamos
el pasacasete?
-Dios, esto no puede ser bueno.
-¡Basta!
¡Vámonos!
¡Vamos al hospital!
¡Ustedes dos!
¡Quiten el trasero del auto!
¡No puedes dejarnos aquí!
¡Estamos a 30 km
del último contacto por radio!
¡Moriremos aquí!
Maldita sea.
Voy a tener que retirar
lo que dije...
Me alegro que lo arreglaran.
¡El pasacasete
era lo que necesitábamos!
¿Qué quieres decir
con "bien hecho"?
Que obviamente
dijo con sarcasmo.
Me refiero a que tal vez
ya no haya recompensa,
la cual tenía reservada
para operaciones vitales.
Ibas a redecorar tu despacho.
¡Imaginen todo al estilo asiático,
y la alfombra,
tan solo un mar blanco!
Pero me tengo que quedar
con la "verde vómito de gato".
Porque no pueden
controlar a Sterling.
¿Desde cuándo soy la niñera de Archer?
Dios, ese es exactamente mi trabajo.
En el cual fallaste.
¡Ahora escapó con esa vieja
mexicana quién sabe a dónde!
¡Ponte una camiseta! ¿Qué te pasa?
¡Archer! ¡Eso me pasa!
Y no es que me importe,
pero ¿probaron en llamarlo?
Por favor, ¿con esos
buzones de voz idiotas?
Aunque no haría daño...
Espera, debo atender...
¿Ahora?
-Si conocieras a mi madre...
-Por favor, si conocieras a la mía.
Pero no deberías estar
hablando ahora mismo.
-T tampoco debería estar bebiendo.
-¿De verdad?
¿Lo aprendiste
en la escuela de medicina?
¿En la que, obviamente,
no pudiste a entrar?
Lo siento, veterinario.
Me duele un montón.
Ni siquiera sé cómo sigues vivo.
Soy muy fuerte,
y estoy muy ebrio.
Y llamando
al doctor "Manos temblorosas".
En serio, deja los nervios.
¿Madre? Lo siento.
Acepto la misma responsabilidad
que Lana.
-¿Qué?
-Pero...
¡Vamos, Katy Hepburn!
La estúpida patrulla fronteriza
me disparó dos veces,
podrías enviarme
un helicóptero medico.
Estoy cerca de...
Oigan, ¿dónde...?
¡Maldita sea, hombre, ten cuidado!
¿Lo ves? Cada vez son más elaboradas,
y después viene la risa,
el tono, y de algún modo
yo soy la tonta.
¿Qué? No, esto no es un buzón de...
voz.
Estoy seguro que hay
una enseñanza en todo esto, pero...
Con eso bastará.
¡Gracias a Dios!
¡Y a usted Doctor!
¡Verdaderamente
tiene el don de sanar!
Me alegraría que se lo contase
a la junta de licencias.
¿Ni siquiera tienes
licencia de veterinario?
Gracias a un insignificante
político local.
Y un insignificante establo
lleno de caballo muertos.
¿Te quieres callar y suturarme?
Pero si esto
no era una broma,
y la patrulla fronteriza le disparó...
-Inapropiado.
-Siempre estropeándolo todo.
Sí, así que cuidado
con la deshidratación...
Gracias, doctor, lo haremos.
Y también
con las hemorragias internas.
-Claro.
-Y de la sepsis.
-Seguro.
-Y el S.A.R.M.
Y no sería una mala idea
hacerle un test del sida felino.
¡Ya entendimos!
¿Podemos irnos ya?
¡Dijo él, agonizando,
porque el veterinario sin licencia
se bebió todo el tequila!
Es mejor, no debes beber.
¡Lupe, ya tengo una madre!
¡Ahora vámonos!
-Gracias, doctor.
-No me lo agradezcas.
Probablemente ahora está
peor que antes.
Así que le vendría bien
ir en helicóptero.
A no ser que se meta entre
las aspas de alguna manera.
Sí, con eso bastaría.
Eso será todo, gracias.
Un momento. Dos agentes
fronterizos desaparecieron,
también Archer,
¿y quieres que no hagamos nada?
-Sí, igual que hasta ahora.
-Malory...
Pero gracias a los dos
por todo lo que han hecho.
Lo cual, de nuevo, fue nada.
¿Nada? Me dispararon.
¡Cualquier idiota puede
recibir un disparo, Cyril!
¡Pregúntaselo a Brett!
Ahora, si me disculpan,
necesito hacer unas llamadas
para ver si puedo
sacar a mi hijo de este lío.
¿Cómo va la cosa, Grimace?
¿Por qué?
¿Está encendido
el aire acondicionado?
-¡Esa es la calefacción!
-¿Y por qué hace tanto frío?
-Porque vas al cielo.
-Realmente dudo que vaya al cielo.
-Bueno, muriendo.
-¡No, no lo hará!
Bueno, eso dices...
¡Nunca llegaremos a tiempo
en esta porquería!
-¡Necesitas un helicóptero!
-No sé si escuchaste, pero...
-No tengo acceso a un helicóptero.
-Ellos sí.
¡Ya estamos metidos
en bastantes problemas!
Con quién.
Llamarán al cuartel general,
dirán que un inocente estadou...
Republicano fue herido
en un tiroteo con ilegales...
-¿Qué?
-Eso hará que tu gente se vea peor.
No peor de aspecto... Bueno,
ya saben lo que quiero decir.
-Pero si lo hacen...
-Para entonces ya estaremos lejos.
Además, ¿qué tipo de auto va a estar
buscando la patrulla fronteriza?
¿Un ridículo camión
con guardabarros y persianas?
Exacto.
Así que, señor Archer, lo siento
por nosotros, esto es el adiós.
¿Adiós?
¿No es un hasta pronto...?
¿Entonces, imagino que el tema
de la mamada no va a ser posible?
Adiós, guapo.
Si no me han dicho porquerías,
resulta que él es algún tipo de espía.
Colega, cuida lo que dices.
¡Está aquí delante!
No le hagas caso,
tú eres bello.
Al igual que lo que sea
que haces con la morfina.
Deja que fluya.
Era el jefe de mi jefe de mi jefe.
¡Dice que tu trasero
consigue total inmunidad!
¿Por ayudar a la coyote más notoria
de todo México?
-¿Mercedes Moreno?
-¿Mercedes?
-Demonios, debe de ser su hija...
-Espera, ¿la hija de quién?
Maria Moreno, tonto.
Es a ella a quien buscamos.
Apuesto a que mete a mil
inmigrantes por año.
¡Pero se dice que está expandiéndose!
¡Ha empezado a meterlos en caravanas!
Y que me mamen
si podemos atraparla.
Pero si Mercedes no es...
Entonces, ¿por qué...?
Un momento.
"Querido Sterling.
Probablemente no deberías estar
leyendo esto en voz alta...
Porque con suerte estarás
con la patrulla fronteriza,
camino a un hospital de verdad.
Siento mucho que te dispararan.
Y no sé cómo decirte esto, pero no
nos encontramos por casualidad.
Sabíamos que estarías allí, Sterling.
Muy bien, ahí están.
Prepárate.
Sabíamos tus puntos fuertes.
Pero también de tus...
Bueno, una de tus muchas debilidades.
Por suerte
no es Ray Gillette.
Y luego...
Bueno, ya sabes el resto.
¡Qué demonios...! ¡Mierda!
Cuídate, Sterling Archer,
te guardaré siempre en mi corazón.
Pero... ¿Quién?
Esperen, hay más.
Si te preguntas quién...
Un momento.
Lupe dice que rezará por ti.
Si te preguntas quién,
odio decirte esto,
pero quizá conoces
a alguien que valora el dinero...
Mi madre.
...más que sus supuestos principios.
¿Y qué importa que sea en pesos?
La verdad es que no,
pero entonces pensé...
¿Alfombra blanca?
Porque no creerías
las cosas que pasan aquí.
¿Qué haces?
¿Qué? Nada.
Solo son un... holograma.
Como sea...