¿Y tú que haces aquí?
¿Estar sentando
analizando datos?
Pues en cambio, yo soy agente secreto,
Isaac Newton, ¡arriesgo mi vida!
Por eso, yo merezco
el mejor lugar del estacionamiento.
¿Tanto te cuesta dar unas vueltas?
Esa cosa es eléctrica...
Archer, todavía no me has dado
el justificante de gastos que te pedí.
¿Seguro? Igual te lo comiste.
Bueno, desde que Lana me dejó
es cierto que mi consuelo
es la comida
Pues... la cabeza alta, Cyril
Y la papada también.
Cyril ha caído bajo, ¿verdad?
Sí, ¿por qué lo molestas?
Pues... ¿era una pregunta retórica?
¿Por qué estás desinfectando todo?
¡Porque eso estornudó aquí!
Ya... ¿Está mi madre?
Sí, claro que está ahí...
¡Y te están esperando!
Gracias, loca, pero... un momento,
¿por qué “están”?
Hola, Archer.
¡Trinette! ¿Qué estás haciendo aquí?
Llevas un año sin llamarme
¿y me hablas así?
Claro, cariño, ¿has perdido
los modales?
Ah, lo siento, supongo que me perdí
el capítulo de Emily Post
sobre cómo presentar a tu madre
a una prostituta
Srta. de compañía, estúpido.
Además, estoy retirada.
¿Sí? ¿Tanto dinero tienes en tu
plan de retiro?
- No tengo ese problema, idiota.
- ¿No lo tienes?
Pero sí tengo esto. Así que
todo me va a ir bien...
¿Qué es...?
¿Para qué estoy citado?
- Para una prueba de paternidad.
- ¿El qué?
Sí, el “qué” cariño...
Y el “quién”.
¿Qué "quién”?
¡Quién es eso!
Pues es Seamus McGoon Sterling.
No, Seamus Sterling
McGoon Archer.
¿Por qué ese “quién”
se llama como yo?
¿Por qué crees?
¡Te estoy preguntando!
Porque es tu hijo.
Gigantesco... idiota.
¿Por qué? ¿Por qué no te hiciste
una vasectomía como te pedí?
¿La verdad? Pensé que podría doler.
¿Y esto no te duele?
Es como comparar peras y manzanas.
¡No estoy preparada para ser abuela!
¿En serio? Pero eres tan...
¿Parecida a una abuela?
¡No! Vieja.
Si un día estoy preparada
para tener un nieto
no será un proletario cara pan
hijo de una ramera irlandesa .
De acuerdo. ¡A lo mejor no lo es!
En serio, ¿cuántas probabilidades hay?
¿Así que tenía muchos...?
¡Pues claro! Tenía que contratarla
con semanas de antelación.
- Aunque...
- ¿Aunque qué?
Guau, Trinette, ha sido alucinante.
Sí, bueno, sí.
Un momento ¿esto? ¡Un momento!
Mentiroso, esto no es un
envoltorio de condón.
¡Es de un chocolatito!
¿Y? A veces me ha hago un regalito.
Pues yo a veces ovulo.
Ya, yo tengo que dormir
así que hazlo en otro sitio.
El dinero está en la cómoda.
Pocas. Una entre cien.
¡Pues más te vale que no lo sea!
Dios mío, no podría soportar
la vergüenza que supondría
para esta familiar tener...
Pero por favor mamá,
¡termina la frase!
- Yo...
- Ah, Dios mío.
¡Eres una hipócrita!
¡Ibas a decir hijo ilegítimo!
No, iba a decir bastardo.
Ay, quiero decir,
eso tuvo que dolerte, ¿no?
¿Por qué debería importarme que Archer
se acueste con una estúpida ramera?
Porque un bebé es un pequeño y gordo
saco de bacterias con el cráneo suave.
¡Y ahora todos estamos expuestos
a las bacterias de ese bebé!
Escucha. Un momento, ¿qué?
No le sigas la corriente.
Pero vamos, Lana, has estado con
Archer un montón de tiempo...
Y no has sacado nada.
Busca el contacto del Dr. Loggins...
Un par de cosas. Uno, no necesito
un bebé para validar mi existencia.
Y dos, la últimísima
persona de la tierra
con la que tendría un bebé es Archer.
Porque además no va solo...
Has intentado... Has intentado...
Bueno, voy para allá, mamá.
Dame unos... 20 minutos.
¡Lo siento, Lana!
¡Yo no inventé los botes de píldoras
con apertura de seguridad para niños!
Así que en lo que respecta a Archer
siento de hecho que he esquivado
la bala más disfuncional de la tierra.
Sí, pero Cyril fue... Ah, ¡un momento!
¿Su personalidad no tenía un defecto?
Hello! ¡Hola!
Un par de cosas...
¡Pelea!
Vaya, tenemos un código azul aquí...
Ya claro, ¡azul! ¡Azul para los chicos!
En realidad hablabsa de su cara, pero...
Vamos, ¡hagamos una fiesta de pañales
para Trinette
y el pequeño bebé Seamus!
¡Ah, Dios mío! ¡Sí!
Pero tu casa es asquerosa,
¿dónde podemos hacerla?
Bueno, Archer tiene
esa casa increíble...
¡Va a odiarlo! ¡Yo voy!
Yo ya llegué...
Bien, gracias a los dos por venir.
Aunque el Sr. Archer era
el único citado.
Bueno, los dos tenemos interés en los
resultados de esta estúpida prueba.
Y la prueba, obviamente,
será realizada por un tercero...
¿Un tercero? ¡Pero en ISIS tenemos
Unos laboratorios muy modernos!
Normalmente no dejaría que un becario
hiciera esto en su primer día pero...
¿Chet? ¿todo controlado, amigo?
No me cabe duda.
Pero a nuestro cliente le preocupa
la integridad de los
resultados de la prueba
debido a que su agencia...
realiza actividades clandestinas.
Vayas día, el ascensor se ha debido
pensar que era una secadora.
- ¿Barry?
- Pero bromas aparte,
ODIN se va a encargar de la seguridad
en la prueba de paternidad.
- ¿ODIN?
- Sí.
- Hola, Archer
- Barry.
¿Cómo va todo amigo?
Va bien, Barry. ¿Cómo está tu pierna?
Barry, ¿te duele?
Porque parece que duele.
Dolió mucho. Y todavía duele, así que...
- ¿Y cómo puede Trinette pagar a ODIN?
- Barry.
Digamos que pro bono.
Considéralo el ajuste
por mi fémur destrozado.
Lo que me recuerda... ¡Doctor Ben!
- ¿Qué?
-¿Qué demonios es esto?
Vamos a tomar una muestra
de sangre de Archer...
¿Sangre? ¿En qué año estamos?
Lo sé, ¿de acuerdo?
¿Por qué no tomas una muestra de ADN?
Una muestra de sangre sirve
para determinar la paternidad.
Y una vez que tengamos un litro...
¿Un litro? ¿Pero cuánto...
Archer se quedará debilitado
y así no podrá intentar
poner en peligro la prueba.
Cuellos vueltos.
Yo inventé el cuello vuelto.
¡Vas a dejarlo sin sangre!
En serio, Barry, ¿cuánto es un litro?
- Unos ocho gills.
- ¿Qué es un gill?
- ¿Te ayudó?
- Eludes la respuesta, amigo.
- Gracias Doctor Ben.
- ¿Qué es un gill?
Luego, bajo custodia de ODIN,
se llevará la muestra a la cámara
acorazada del First Savings Bank.
No sé por qué les dije
el dónde pero no importa.
- ¿Qué es un gill?
- Porque el banco y la cámara
estarán rodeados de agentes de ODIN.
- Una simple precaución añadida.
- ¿Es una unidad de medida?
Ya que la cámara básicamente es una
colección de dispositivos antiintrusión.
Mañana, con ambas partes presentes,
haremos aquí la prueba de la muestra
y la prueba de una muestra
del pequeño bébé, Seamus.
Así aseguraremos una precisión
absoluta en la prueba de paternidad.
¿Alguna pregunta?
Sí, Barry... Sigue sin
quedarme claro lo del litro.
¿Es una unidad de medida?
De verdad que no
me siento nada bien...
Claro, esos asquerosos de ODIN te han
sacado sangre para llenar una botella.
Oye, hablando de botellas...
Una copa es lo último que necesitas.
Ya, bueno...
A lo mejor tú también quieres una.
Porque... con toda probabilidad
el bebé es mío.
¿Qué?
¿Y qué pasa con lo de una entre cien?
Es posible que haya
exagerado ligeramente esa cifra.
¿Cómo voy a salir a la calle si...
¡Trudy Beekman va a matarme por esto!
- Con toda probabilidad.
- ¡Y ya puedo ir olvidándome
de formar parte del consejo
del Metropolitan!
¿El museo o la ópera?
¡Los dos! Sterling Malory Archer, tú...
vas a colarte en la cámara.
¡y vas a remplazar tu sangre
con la sangre de otro!
¿La sangre de otro? Sí, genial.
Voy a decirle a Igor que me traiga
a un súbdito a mi castillo. ¡Igor!
¿Sí? Buenas tardes, señor. ¡Hola, mamá!
Woodhouse, ¿qué demonios es esto?
¡Es una fiesta de pañales!
¿A ti qué te parece, estúpido?
Creo que voy a beber algo.
Sterling, escoge a un súbdito.
¿Por qué los dejaste
entrar en mi casa?
Bueno...
¡Porque te dije que compraras
crema de limón, Woodhouse!
¿Con qué voy a untar
ahora mi tostada?
¿Con tus lágrimas?
Digamos que entraron
a la fuerza, señor...
¿Y por qué estás descalzo?
Ah, chicos, ¡son un encanto!
¡Lo hice yo!
Iba a ser un cubrejamones,
pero luego me dije, ¿qué? Y...
Bueno, puede usarlo como mantita.
¡Fuchi! ¿Qué es esto?
¿Vinagreta casera?
- Leche materna.
- ¡Fuchi!
En realidad... tengo la mía propia.
Así que ¿esto no te sirve?
Toma. Son bolsas de plástico de
tintorería. Ah, y un libro sobre SMSL.
¿Qué? ¿Qué clase de regalo es ese?
- Eso, yo hice el mío.
- ¡Yo también!
Es asqueroso.
Si quisiera ver tus pies descalzos,
Woodhouse, ¡me colaría en tu cuarto
- y lo haría mientras duermes!
- ¡Yo también!
¿Y bien? ¿Ya elegiste a un donante?
Bueno, no sé si es por la pérdida
de sangre pero todo esto me parece...
Bastante estúpido, Archer.
¡Dejar embarazada a
una prosituta! ¡Vaya!
- Cyril, tu...
- Lo siento, Sra. Archer.
Seguro que al consejo del
Metropolitan no le va a gustar esto.
Y seguro que tu tono
está fuera de lugar.
La opinión de 2 charlatanes con un hijo
de una ramera sí está fuera de lugar.
¿Qué decías?
Tú la emborrachas y yo
voy a la farmacia a por suministros.
Pero dijiste que podía acostarme...
Ya te acostaste y bebiste mucho
¡y en vez de manos tienes palas!
- ¡Pero!
- ¡No quiero que la aplastes!
- Pero tengo cuidado.
- Lana.
- Dáselo.
- Devuélvele el animalito, Lenny.
Bueno, ¡gracias!
- Alguien ensució los pañales.
- ¡Yo también!
Y después de ese falafel,
la siguiente soy yo...
- ¿Vieron cómo cogía al bebé?
- Sí.
Parecías Tyson cogiendo esa paloma.
- Escucha, ¡golfa!
- No te pases.
Porque cuando hayas tomado 3 copas,
te vas a poner demasiado cariñosa
y me vas a pedir que te haga un hijo.
- Claro que no.
- Ya lo verás.
Claro, chicos, ¡deberían hacerlo!
¡Los café con leche
son los más graciosos!
Aunque supongo que también
saldría medio genial...
¿quién es el mejor bailarín del mundo?
¡No!
Gracias pero no me importa nadie.
Cyril, es un brindis, no
seas maleducado.
¡No! ¡El alcohol subraya desórdenes
de la personalidad no visibles!
La adicción al sexo
no es para tanto ¡payaso!
Ya, esperemos a tener el nuevo DSM.
¡Ya veremos entonces!
¡Veremos que sigues
siendo un payaso!
¿Has pensado alguna vez
en tener un bebé?
No sé, a veces pienso
que podría adoptar un bebé...
... para poder abandonarlo
en un centro comercial.
Eso responde a
mi siguiente pregunta...
Cyril, me estás insultando. ¡Brinda!
Si no hay nada por lo que brindar.
¿Quizás por el regalito que acabo
de dejar en el baño de la casa?
¡Vamos, Ray!
Hace tres copas lo llamó néctar.
Vamos, los dos tenemos
unos genes increíbles...
No vamos... No pongo en duda que
los dos estamos muy bien pero...
¡Ray, puedes hacerlo!
Y yo puedo mirar...
...desde la puerta. Como un guardia,
para que nadie los vea...
...haciendo esa cosa.
¡Y otro por la pensión alimenticia!
Nos vemos, Cyril.
Y a ti te veo en el despacho
del abogado. Abuelita.
- ¡Brinda de una vez!
- ¡No!
- ¡Brinda!
- Madre mía, ¡pero qué les pasa!
¡Por lo menos no soy adicta al sexo!
Y así consiguió quedarse tranquila.
Cállate.
Oye, acabo de ir hasta la farmacia
y me falta un litro de sangre.
Así que no estoy de humor, mamá.
¿Yo sí? Cyril no quiere beber, así que
tendremos que buscar otra manera...
- ¿Woodhouse, cielo?
- Sí, ¿mamá?
¿Estás aguantando?
¿Aguantar? ¿Por qué? Solo esta
charola de...
No me tomes el pelo, ¡viejo
imbécil desalmado!
¡Después de haberte sacado
de ese lío!
Vamos a animar un poco esto,
Burroughs...
Por cinco gramos le doy un golpe
en la cabeza de tu mujer.
Cientos de miles de pesos en sobornos,
¡y mi estómago aún no se ha recuperado!
Voy a por mis herramientas...
¿De qué iba eso?
¿Quién sabe?
No tomé ni un sorbo de agua
en todo el tiempo que estuve allí.
- No.
- A lo mejor era un hielo...
¡Woodhouse! ¿Es adicto a la heroína?
¿Pero te estás escuchando? ¡El Sr. Juez!
- ¿Qué?
- Ahora consigue que Cyril vaya al baño
para que podamos sacarle la sangre.
Cyril, tú no tienes la culpa. Solo eres
una víctima de la adicción al sexo.
- Cyril, estás...
- Predicando al coro, amigo.
¿Y qué quieres decir con eso?
Que te entiendo, Cyril.
Porque yo también sufro
de adicción al sexo.
No ¡tú solo eres un cerdo atolondrado!
¡Así es como lo llama la sociedad!
Tú entiendes lo que es estar rodeado...
¡Por mujeres! ¡Sí! Meneándose con sus
- leggins.
- Y sus calzones abiertos.
Ni siquiera sabía que tenían de eso.
Muy sexy. Imagínatelo.
¡Tengo que hacer una cosa!
Donde las medicinas, ¡arriba a la
izquierda! Bote de aceite de coco.
Vaya, no debería estar
bebiendo con tan poca sangre.
Esto... ¿Qué me estáis haciendo...?
¡Calla! ¿Por qué hay
tantos cristales?
Le di en la cabeza
con la botella de absenta.
¿Por qué?
¿Qué podía hacer?
¿Decirle "Tú a lo tuyo mientras
te inyectamos heroína"?
¿Pero y si ya estaba desmayado...?
Yo... ah.
Dios mío, ¡todas mi provisiones!
Este fin de semana voy
a tener muchos picores.
Te lo mereces, Smacky Brown.
Julián Montoya
¡Dios! ¿cómo sigues vivo?
¡Santo Dios! ¿cómo yo sigo vivo?
Ocho gills es mucho más
de lo que pensaba.
Por eso estás tan atontado.
Sí, y los Melon Balls.
Me tomé unos nueve.
¿Por qué demonios bebiste?
Mm, no sé, ¿porque es una fiesta?
¡Es una fiesta de pañales para el
hijo bastardo de una sucia prostituta!
Bueno, obviamente no digo ahora,
pero uno de estos días...
vas a ser la mejor abuela del mundo.
Dios, esos estúpidos de ODIN...
"Oye, ¿dónde te compraste
tu suéter de cuello vuelto?"
"¿En la tienda de suéteres
de cuello vuelto?”
Guau, sin duda siento
que me falta sangre.
Pero a lo mejor si bebo un poco
de la sangre de Cyril podría...
Un momento, ¿qué estoy diciendo?
Ni siquiera sé qué tipo de sangre tiene.
Pero sé que un litro de Melon Balls
no remplaza a un litro de sangre.
Porque estoy...
Un poco borracho para
hacer esto ¡maldición!
Fan...
...tástico. ¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
Ah, ya sabes viviendo
el sueño, Lana.
- ah, ¿sí?
- Sí.
- ¡Sí!
- Yal, estoy rebuscando en tus cosas.
¿Por qué sigues en mi casa?
Todavía quedan unos
cuantos rezagados por aquí
intentando que la fiesta continúe.
Cyril. Ey, ¿estás despierto?
Porque esto se va a poner
un poco raro...
¡Hormigas! ¡Por todo mi cuerpo!
Cállate y ayúdame a encontrar la nuez
moscada, te preparo té estilo Malcolm-X.
¿Sabes lo que es verdaderamente malo?
¿Contramedidas electrónicas
para láser y plasma?
No, es malo que me dijeras
miles de veces que no querías un niño,
yo sigo con mi vida y ¡sorpresa!
Le haces uno a una prostituta.
No fue algo planeado, Lana.
¡Cállate!, pero alguna vez pensaste
en que nosotros tuviéramos un bebé?
Bueno, a lo mejor esa vez,
cuando tuvimos ese pequeño susto...
¿Eso es un envoltorio de chocolate?
Sí pero, ¿crees que necesitas calorías?
Eres un auténtico imbécil que...
¿Quién sacó estos trastos viejos?
¿Por qué estás con Madre en mi
habitación revolviendo todas mis cosas?
Les voy a ahorrar un poco de tiempo:
mi diario está en la casita de Barbie,
¡y la llave está colgada
de mi osito Teddy!
¡Dios mío! No veía estas cosas desde...
¡Mira esto!
Sus pequeños patucos...
No me le imagino de bebé.
Solo lo veo de adulto pero pequeñito.
Como un pequeño Archer GI Joe.
¿Quieres que lo llene?
No lo llenes hasta arriba.
Ah, su vestidito de bautizo...
Pam! ¡Deja a Cyril!
¡Intentaba dejarlo satisfecho! Pero...
¡Fuera! ¡Te quiero fuera ya!
¡Vamos! ¡Cyril se me tiró encima!
¡Cállate! ¡Está totalmente inconsciente!
¿En serio...?
Oye, Cyril.
¿Cómo va todo amigo?
Su primer par de tenis lacrosse...
Su primera bata...
y ah mi... ¡Su primer suéter
de cuello vuelto negro!
No puedo creerme lo de Lana y Madre.
No respetan la intimidad
de la gente. No...
¡Culito blanco papito!
Mola, ¿verdad?
¿Dónde estabas mamá?
¿Y por qué me llamas justo ahora?
¡Tenía que hacerlo antes
de que fuera demasiado tarde1
- ¿Qué?
- ¡No quiero que lo hagas, Sterling!
- Sé que no planeaste este bebé,
pero Sterling, a veces las cosas
que no esperamos ¡pueden ser las cosas
más importantes del mundo!
Guau, pareces completamente borracha.
¡Y tú qué dices! ¡Sr. Melon Balls!
Y sí, a lo mejor tomé unas cuentas.
- ¿En serio?
- Suficiente para admitir que aunque
- no he sido siempre la Madre del Año...
- ¡Ja! Tú...
¡Puedo cambiar! Y tú puedes cambiar,
y, a lo mejor juntos
podemos ser un buen
padre para ese bebé...
Pero es que ya estoy aquí...
Y yo estoy aquí..
para los dos..
Madre, no estoy seguro
de estar preparado.
Sterling, nadie está nunca seguro
de estar preparado para un hijo.
Por eso da tanto miedo
y por eso es tan especial.
Así que por favor, cariño...
haz lo correcto..
Vaya, para una vez que actúa como
un ser humano y ¿tiene que ser ahora?
¿Lo hizo cuando quería un cachorro? ¡No!
¿Cuándo quería trenzas africanas? ¡No!
Pero a lo mejor tiene razón.
Es decir, el chico es genial.
Y yo soy obviamente alucinante.
A lo mejor puedo ser un buen padre.
Ya sabes... Algún día en el futuro.
Oye, no pasa nada, cabeza loca
Solo sacaron un poco de sangre...
Sí, deja de comportarte como un bebé.
Deja de comportarte tú
como un bebé, ¡estúpido!
¡Cállate! ¡A mí me sacaron un litro!
Y como demuestran las secuencias
ininterrumpidas de la cámara,
ese litro estuvo siempre, salvo
por esos nueve fotogramas de error,
bajo vigilancia del personal de ODIN.
Lo entendemos. Continúa, Barry.
Y como todos presenciaron
se tomó una muestra de sangre
del pequeño bebé Seamus,
Por el presente renuncio
a todo derecho de refutación sobre
los resultados de la prueba de paternidad.
¡Continúa, Barry!
Y bien... los resultados
de las pruebas determinan...
Excitante, ¿verdad?
No realmente, porque van a decir...
que Archer es, de hecho, ¡el padre!
¿Qué? ¡Un momento! No, eso es...
Probablemente el chocolate
más caro que te has comido, bobo.
- No, no.
- Realmente caro.
Aquí está el calendario
para los pagos de la manutención.
- Eso... No, no, espera.
- Nos viene mejor a principio de mes.
¡Podrían haber entregado en la cámara!
Vamos, nueve fotogramas es...
¡Un fallo técnico! Aunque hubieran
entrado en la cámara
nadie,nadie Archer,
puede demostrarlo.
- Pero...
- ¿Y quién querría hacerlo?
No un guapo y rubio lisado como yo...
- ¡Un momento! Pero yo...
- ¡... felicidades, amigo!
- ¡Vamos a celebrarlo!
- Sí, ¡vamos!
- Pero...
- Chin, chin.
No entiendo cómo pasó...
Bueno, según mi opinión
todo está relacionado con
asqueroso sexo sucio y un chocolate.
¡Un chocolate! ¡Madre!
¡No soy el padre! Es...
¡Cyril! ¡Esa cosa es gigante!
Quiero decir, ¿cómo puedes...
poner esa cosa...?
¡Gordo devorador de chocolates!
¡Lo siento!
¿Cómo puedes engañar
a Lana sin usar protección?
¡Soy adicto al sexo!
¡Eso no existe realmente!
El sentimiento de culpa por el sexo
me hace comer. Luego me siento gordo.
Después vuelvo al sexo
para volver a sentirme atractivo
¡y todo se convierte
en un círculo vicioso!
Cerdo
¿No te das cuenta?
¡El pequeño bebé Seamus es de Cyril!
¡Barry solo quería
tenderme una trampa!
A mí no me engañas.
Tuviste la oportunidad
de hacer le cambio, pero no pudiste.
No, ¡claro que pude! Y yo...
Y nunca pensé que fuera a decir esto
pero Sterling... hiciste lo correcto.
¡No! ¡No lo hice! Yo, yo...
Hice lo que pensaba correcto pero no
lo que la se piensa que es lo correcto.
Bueno, a lo mejor empiezas
a actuar la gente.
¡Pero yo no quiero ser la gente!
Y yo no quería ser abuela.
¡Pero c'est la vie, cariño!
Sí, y ¡c'est la manutención!
Bueno pues apriétate el cinturón.
¿Mi cinturón? ¡Dijiste
que nos ayudarías!
Claro cariño. Pero tal y como está
la economía...
- ¿Qué?
- ... no con mi dinero.
Madre, ¡vas en limusina!
Y si quisiera estar todo el día
sentada sin ir a ningún sitio,
¡sería profesora!
Lo siento cariño, tengo que
ir a probarme ropa, ¡Ciao!
A probarte ropa.
Por eso los miembros de esta
familia no deberían tener hijos.
Eso y una predisposición
genética hacia ...
¡Hormigas!
¡Espantosas hormigas!
Las hormigas van a ser tu
preocupación menos importante, idiota,
si sigues corriendo por ahí descalzo.
¡Hola, helmintos parásitos!
¡Venir a mis pies!
O... lo que sea. Algún tipo de gusanos.
Acabarán en tus pies.