Entonces me dice: "vete antes
de que mi compañero de piso vuelva."
Le respondo: "¿Qué más da?”
Y me dice...
- Eres una motocicleta.
- ¿Tú que sabes?
- ¿Qué significa de todos modos?
- Las motocicletas son divertidas
pero no quieres que tus amigos
te vean montando una.
- Oh.
- Sí.
Creía que era por ahorrar combustible.
Solo tomé diez cervezas.
- ¿Litros?
- ¡No!
Sí, por eso la cerveza con limón.
Siento en mi cabeza un grupo de monos
peleándose por unas canicas.
¡Métete esa bocina por el culo!
Mi pene.
- ¿Qué hora es?
- Pues son las 9:01 pero...
- ¿Y a qué hora es tarde?
- Técnicamente las 9:01 ya es tarde.
Pero estoy seguro de que Cheryl
esta vez tiene una buena excusa.
Ya, claro, como cuando
su ocelote estaba enfermo.
- Bueno...
- O ayer, cuando dijo
que tuvo que venir andando al trabajo
porque había un enano en el tren.
- Creo que dijo que era un gnomo.
- ¡Y yo que era su última oportunidad!
- Pero...
- Está despedida.
Quiero su mesa vacía y una
nueva secretaria para el almuerzo.
- De eso debería encargarse Pam.
- ¡Qué también llega tarde!
Y me muero de ganas
por escuchar su patética excusa.
¿Quieres meterla en la maldita
furgoneta?
¡Tiene más fuerza que una ballena!
- ¡Sí! ¡Duro con ellos, Cheryl!
- ¿Qué? ¿Cheryl?
- ¡Sí! ¡Esa eres tú! ¡Eres Cheryl!
- ¿Qué? ¿Qué estás...?
- ¡Dios! ¡Me dejó ciego!
- Vamos, ¡el jefe está esperando!
- ¡No la necesitamos!
- ¡Porque solo soy su estúpida amiga!
- ¿Qué?
- ¡Es la persona que quieren! Ella es...
- ¡Cheryl!
- Sí, ¡tú sigue gritando tu nombre!
- ¿De qué hablas?
- ¡Rezaré por ti, Cheryl!
Maldita sea, no soy...
Claro, casi cuela.
Y gracias, Pam. Qué forma de alargar
un secuestro. Llego tarde otra vez.
Aunque esta es una excusa mucho mejor
que el gnomo del tren. Que por cierto...
Secuestrada.
Como un gordo,
sudoroso bebé Lindbergh.
Así que es culpa de Pam que llegue
tarde.
¿Por qué alguien...
- En el mundo...
- ...querría secuestrar a Pam?
Existe la mínima posibilidad de que
hayan confundido a Pam conmigo...
- ¿Cómo?
- Ni idea.
- Bueno, aunque no mientas...
- El gnomo del tren era real
¡y se me quedó mirando
con sus ojos de gnomo!
- ¿Por qué alguien querría secuestrarte?
- Porque...
...mi apellido no es Gimple,
como pone en mi DNI. Es Tunt.
¿Están? Vamos, ¿nadie se ríe?
- No, los Tunts.
- Espera, ¿a qué me suena ese nombre?
- ¿Alguna vez has ido en tren?
- Sí.
- ¡Qué fuerte!
- No es para tanto, hay muchos.
- Sí.
- Atraviesan el país, Lana.
Y su bisabuelo los construyó
todos.
- Un momento, ¿qué?
- ¿Esperas que crea
que eres descendiente de Cornelius Tunt?
Sí, lo que sea, cinco Cornelii.
- Y George Washington Tunt, de la...
- La casa Tuntmore. Sí.
Pasé todos los veranos allí,
escuchando a mi horrible bisabuela
cagarse en Abraham Lincoln.
Al parecer la esclavitud molaba.
- Pruébalo.
- ¿Probar qué? Trabajo gratis.
- Eso no, ¡idiota!
- ¿El qué?
- Prueba que realmente eres una Tunt.
- Tengo una foto.
- Cómo te ves.
- ¡Dios mío! ¡Esa eres tú!
Sí, soy yo. Chicos, no me encuentro
muy bien. ¿Les importa si me coloco?
- Es tu casa.
- ¡Esta es tu casa!
- Y justo al lado, ¿esa es...?
- Sí.
- ¡Es la mansión Roosevelt!
- Una auténtica mierda, son raros.
- ¿Pero qué...?
- ¿Qué demonios ha sido eso?
- Mi estúpido ocelote.
- ¡Nunca había visto un ocelote!
Cheryl, cariño, no sé bien
cómo decirte esto, pero...
¡Qué fuerte! ¡Chicos!
¡Tiene manchas pequeñas!
- ¿Cuánto... vales?
- ¡Y las orejas son peludas!
Buenos, hasta el lunes eran unos,
no sé, ¿50 millones?
- ¿Cuánto has dicho?
- Carol, ¿cómo se llama?
- ¡Babou!
- ¡Me encanta!
Aunque debería llamarse Mala Compra.
El estúpido enferma todo el tiempo.
- ¿Qué pasó el lunes?
- Oh, asesinaron a mis padres.
- ¿Qué?
- Es broma.
- Aunque están muertos.
Al chófer le dio un infarto cerebral
y se estrelló contra un árbol.
- ¡Qué fuerte!
- El funeral debe de estar acabando.
- ¿Por qué no has ido?
- Me dijo que si volvía a llegar tarde
- me despediría.
- No en el funeral de tus padres.
- Bueno, no conozco todas sus reglas.
- ¿Puedo interrumpir?
Es curiosidad,
¿por qué trabajas en ISIS?
¿Y tú?
¡Porque yo no valgo
mil millones de dólares!
Ya, yo tampoco. Tengo que repartirlo
con mi estúpido hermano Cecil.
¿Y cuánto hay que repartir?
De hecho mil millones de dólares.
- Literalmente me muero de envidia.
- ¿Envidia de qué?
¿De estar toda la vida con miedo
a ser secuestrada?
Ya era bastante malo cuando solo
valía 50 millones.
Ahora va a ser
diez veces peor y...
Dios mío, ¡soy tan cobarde!
¡Les dije que Pam era yo!
- Guau.
- Lana, ¡cállate!
Primero, sé que Pam está bien.
¿Quién te enseñó a pelear?
¿Tú marido?
Mejor mátame directamente.
Y segundo, nadie
te va a secuestrar bajo mi custodia.
Puedes considerar a ISIS
tu guardaespaldas personal.
- Pero...
- Por, ya sabes, un modesto precio.
- No abras la boca.
- Ay, ¡Dios mío! ¿Y qué pasa con Pam?
- No sé nada de Pam.
Y sé menos aún sobre ocelotes.
Pero mi instinto me dice que deberías
traerle un palo, un columpio de rueda
o algo así; está desesperado por
tener algo con lo que jugar.
- ¿Qué vamos a hacer?
- Llevar a Cheryl de vuelta a ISIS
Y cerrar todas las puertas hasta que
atrapemos a esos ruines secuestradores.
- Porque ahora somos todo lo que tiene.
- Bueno, pero de caminos paramos
en una juguetería y al menos
le compramos un peluche. O algo.
Esa habitación es como...
estar en Miau-schwitz.
LAVANDERÍA
POPEYE’S SUDS AND DUDS
- ¿500 millones? ¿500?
- Seguidos de millones.
Esa chica...
¡Me debe 3.700 dólares!
- ¿De qué?
- ¿Qué?
- Nada. ¿Qué estamos haciendo?
- Cerrando ISIS.
Porque cuando los secuestradores se den
cuenta de que es la idiota equivocada,
probablemente volverán a
por la correcta.
- Así que toma. Manos a la obra.
- Genial.
No tiene el seguro.
Créeme, querida, esta cámara es el lugar
más seguro de todo el edificio.
Un momento, ¿cuánto me va a cobrar
a cambio de los servicios de ISIS?
Bueno, se calculará en base a mis
gastos.
Más una tasa administrativa,
una pequeña tasa de contingencia,
más otros gastos no especificados.
- Y va a rescatar a Pam, ¿verdad?
- Primero firma el contrato.
- Bueno... no. Primero rescata a Pam.
- Pero...
Y traiga algo para que me entretenga.
Aquí me voy a morir de aburrimiento.
Por fin entiendes como se siente Babou.
¿Crepuscular?
- ¡Maldita sea Cyril!
- ¡Lo siento!
- No, por favor...
- Barney.
- Vaya, ¡todo esto es un desastre!
- ¿De verdad lo cree?
- ¿Qué? No hablo de ti, ¡Sr. Sangre
Móvil!
- Le han vuelto a disparar...
Cheryl insiste en que intentemos
liberar a Pam de los secuestradores.
- ¿No iba a hacerlo de todos modos?
- Si se daba el caso...
¿Habría alguien tan amable de contestar
ese maldito teléfono por favor?
- Se refiere a ti, Brett.
- ¿Hola?
- ¿Ha sido tan difícil?
- ¿Sí? Sí, un segundo.
- Secuestradores.
- Bien, ¡que no cuelguen!
- ¡Soy el negociador jefe!
- ¡No, no lo eres!
Y tú. Llévale a Cheryl...
pinturas, queso o algo así.
COINCIDENCIA DE VOZ
BRETT BUCKLEY
- Tengo mucho frío.
- Brett, ¡cuelga el teléfono!
- ¿Contestaron?
- ¡Sí! ¡Cuelga!
- ¿Cuánto tiempo mantengo la llamada?
- Dos minutos.
- ¿Qué?
- ¿Y lo de 30 segundos?
Prioridades de presupuesto de tu madre.
No. Es sólida, de una sola pieza.
Palisandro de Brasil, directo desde
el corazón de la selva amazónica.
Adivina cuántos pigmeos
han muerto talándolo.
Pista: seis.
Poco precio a pagar por la belleza.
Hola, Sterling Archer, negociador jefe.
¿Con quién hablo?
- Tu peor pesadilla.
- Genial. Un segundo.
- ¿Hola?
- ¿Qué haces?
Te diré lo que no voy a hacer, Lana:
negociar con un maldito androide.
- Era solo un modulador de voz.
-¿Hola?
¿Te crees que los androides no tienen
esa tecnología? ¡Voy a colgar!
- ¿Colgar?
- Lana, no vale la pena.
- ¡Sólo es Pam!
- No, Archer, ¡para!
LOCALIZACIÓN DE LLAMADA
INCOMPLETA
Seguro que intentaban
localizar nuestra llamada.
Y no queremos que vengan aquí.
¡Idiotas! ¡Esta no es Cheryl Tunt!
Eso es lo que quería decirles.
Entre caricia y caricia
de esta niñita.
En serio, ¿quieres ir a ver si tu papi
te da dinero para caramelos?
Lo primero, ¿por qué
no te has desmayado todavía?
¿Cómo crees que pagué la universidad?
260, 280, y un Jackson hacen tres.
Y siento lo de tu amigo
Amigos.
Y segundo, ¿dónde está Cheryl Tunt?
Estará a salvo en ISIS partiéndose
su esquelético culo de mentirosa
por haber hecho que me secuestren.
No tiene gracias, Cheryl.
¡Devuélveme mis 3.700 dólares!
- Pues, lo siento. Ese dinero no existe.
- ¿Cómo que no existe?
- Ha sido un año extremadamente volátil.
- ¿En la bolsa?
- Claro.
- Bueno, me da igual.
Lo tomé prestado de mi IRA
y si no lo devuelvo...
- ¿Qué harán? ¿dispararte en una pierna?
- ¿Qué? No el IRA, ¡mi pensión IRA!
Existen enormes implicaciones
tributarias por eso.
¡No lo tengo, tonto! Todo mi dinero
está en un fondo o algo así, tengo...
- que hablar con mi asqueroso hermano.
- ¿Y?
- Y es asqueroso.
- Cheryl, necesito ese dinero.
¡No lo tengo! Así que desaparece.
Tengo secuestradores
de qué preocuparme.
Pero...
Bien, aquí vamos.
Soy la agente Lana Kane. ¿y usted?
Yo estoy a cinco segundos de disparar
a tu amiga Palm en su inmóvil rostro.
- Obviamente no queremos...
- ¿Violar la Primera Ley de la Robótica?
- ...que dispares a Pam.
- Bien.
Así que, ¿qué quieres a cambio
de liberarla ilesa?
- Cambiarla por Cheryl Tunt.
- ¿Tanto? ¿Sigue sin hacernos gracia?
No, no, no, no.
Primero, ni siquiera sabemos
si Pam sigue viva.
- Sí, ¡estoy aquí con este hombre!
- Y aunque lo estuviera...
- ¡Lo estoy!
- ¡No hay nada que pensar!
Quiero decir, ¡por Dios!,
¡Cheryl vale 500 millones!
- ¿Qué?
- Bien. ¿Y cuánto vale esta?
- Vamos... ¿en serio?
- ¡Estoy pensando!
¡Haces tiempo para
poder localizar la llamada!
- Falta mucho tiempo.
- Cállate.
¡Oye! ¿Cuál es la decisión?
- ¡Malory!
- ¡Bien! Ofrezco... ¿cinco mil?
- ¿Qué?
- Bien, aquí terminamos.
No, no, espera, espera, no cuelgues...
- ¿Cinco mil?
- ¿Por Pam?
Apuesto lo que sea a que has gastado
cinco veces más en tu mesa de reuniones.
¡Pues no! Salvo si incluimos los gastos
por el funeral de esos pigmeos.
Y seguro que ese astuto jefecillo
simplemente los metió a todos
en un agujero de tamaño medio.
He podido localizar la llamada
en un radio de una manzana,
así que si me disculpan,
voy a rescatar a Pam.
- Yo me encargo de eso.
- No, yo lo haré.
- ¡Al diablo! ¿Por qué no vamos todos?
- ¡No!
¡Hay una Tunt que vale 500 millones
de dólares sentada en esa cámara!
- ¡Esa es la misión que nos importa!
- Entonces ¿quién se encarga?
No se hagan los héroes. Solo es Pam.
Es decir, sé que es difícil ponerle
valor en dólares a una vida humana
pero por el amor de dios, ¿cinco mil?
Lo sé, así que por favor no te lo tomes
mal pero voy a matarte.
- Vamos, ¡si no les vi la cara!
- Ahora sí.
- Mierda.
- Ahora cállate.
Oye, pues, no veo del todo claro
lo del asalto frontal a ISIS.
- Ya, de hecho yo no lo veo nada claro.
- Todavía me duelen mucho los ojos.
¡Mala suerte! ¡Es la única manera
de llegar hasta Cheryl Tunt!
- Yo les puedo ayudar a entrar.
- ¿En serio?
Sí, a la mierda. Sobre todo con Cheryl.
Espero que tenga un secuestro horrible.
¿Qué? ¿Dónde demonios está?
Te estás buscando muchos problemas...
No, problemas es lo que el IRS me hará
si no devuelvo el préstamo.
¿El IRS? Dios,
¿cuántas bandas irlandesas existen?
¡Todavía debe estar en el edificio!
¡Las puertas blindadas están cerradas!
Sí, entonces... ¡Mierda! Archer y Ray
han tenido que salir por el garaje.
Pero no son tan tontos como para dejarse
la puerta totalmente abierta ¿no?
- ¡Sí!
- ¿Por qué?
¡Porque solo te lo has puesto
para molestarme!
- ¿Funciona?
- ¡Sí! Así que ¡quítatelo!
- ¡Parecemos completamente gays!
- Soy gay.
- Bueno ¡pero yo no!
- ¿Por qué llevas cuello alto?
- Quítatelo.
- Será mejor
que guardes eso de nuevo en tu bolsito.
Espera, esto aún no ha terminado.
Diga.
Sí, totalmente abierta.
¿Qué? No, no soy un idiota, ¡madre!
Seguimos aquí, en el garaje.
¡Porque Ray se comporta
como una auténtica perra!
- ¿Qué más te da lo que lleve puesto?
- Ay, Dios.
-¡No me pongo de su parte!
Sterling, ¡se han llevado a Cheryl!
Casi seguro pasaron por su lado
mientras decidían quién es más guapo.
No han pasado por aquí.
Los secuestradores tienen a Cheryl.
- ¡Madre mía!
- Pero... todavía tienen que estar
- en el edificio, ¿no?
- ¡Probablemente! Aseguren el perímetro,
comprueben piso por piso y...
¡Brett! ¡Por el amor de Dios!
¿Hola? Sí, un momento.
- Secuestradores, línea uno.
- Son ellos. Aseguren y comprueben.
Idiotas. Lana, sígueme.
Entendido. Claro que se lo
diré ahora mismo.
- ¿Decirme el qué?
- Ha dicho que te lo quites.
- ¡No ha dicho eso!
- Absolutamente seguro de que sí, Ray.
Y que comprobemos todo el edificio.
De lo cual yo estoy al mando.
Oye, gracias por ayudarnos a entrar Pam.
Que alguien le dispare.
Perfecto. Pues buena suerte al
pasar los sensores biométricos.
Bueno, salvo que me arranquen las yemas
de los dedos y me saquen las retinas.
- No sean tontos.
- ¿Qué?
He dicho que mataré a la chica Tunt
si no pagan el rescate.
- No entiendo una sola palabra.
- Oye, Trainspotting.
¿Puedes ajustar un poco
ese modulador?
- Lo siento. ¿Mejor ahora?
- No mucho.
- Espera un momento. ¿Qué tal ahora?
- Está mejor.
Bien, creo que
¿has dicho algo de un rescate?
3.700 dólares.
Un segundo, ¿cuánto?
Un millón de dólares.
50 millones de dólares.
- ¿Por qué narices estás aquí abajo?
- ¡Porque Cyril me ha secuestrado!
- ¿Qué?
- Siempre estás mintiendo.
Ya me han oído.
Cincuenta millones de dólares.
Billetes sin marcar, no consecutivos...
Mantenlo en línea. Hay algo
muy sospechoso con este secuestrador.
- Veamos, qué más...
- Tom Collins, no te lo termines.
Obviamente una bomba de tinta
anularía el trato.
- Por Dios, ¿puedes darte prisa?
- Oye, no me he dado puñetazos
en los ojos hasta dejarlos como tomates.
Tonto.
Ya está. Ahora quítame esta mierda
para la lectura de huellas dactilares.
Veamos, ¿qué más?
- ¿Con quién hablas?
- Con nadie. Sexo telefónico.
- ¿En serio?
- ¡Sí! ¿Lo ves?
- Oh, sí, te gusta así, ¿verdad?
- ¿Qué?
Sí, sé que te gusta, porque
eres la sucia perrita de papá.
- ¿Qué?
- Bueno, ya me masturbé. Adiós.
¿Qué clase de enfermo, degenerado...?
CUADRO DE CONTROL
POR SATÉLITE DE ISIS
OFICINAS CENTRALES DE ISIS
ORIGEN DE LLAMADA PISO 7
¡Dios mío! ¡Ha llamado desde este piso!
¡Lana! ¡Lana!
- ¿Dónde está?
- ¿Quién sabe?
Probablemente en un parque
para caravanas de Alabama.
La operadora de sexo telefónico no.
¡Sé que mientes sobre Cheryl!
- ¡Está aquí mismo!
- ¿Qué?
- ¿Qué? Quiero decir, “¿Ves?”
- Sí, aquí la Srt. Petra y el Lobo
- se ha esposado a un radiador.
- ¿Qué?
- Algo bastante patético hasta para ti.
- ¡No me he auto-secuestrado! ¡Fue él!
¿Quién? ¿Yo? No, yo he estado aquí
todo el rato teniendo sexo telefónico.
Masturbándome. Por teléfono.
¿Le has contado al porno por internet
que le estás engañando?
- Muy gracioso.
- Gracias.
¡Lana! ¡Lana, el secuestrador!
¡Estaba llamando desde este piso!
- Sí, era...
- ¿Y dónde demonios estaba ella?
- Sótano.
- Se auto-secuestró.
- No, no lo hice.
- Incluso para alguien como tú...
- ¡No, no fui yo!
- ...eso es patético.
- Sí, ¡está loca!
- ¡Tú estás loco!
¿Simplemente por masturbarme
por teléfono?
Que es en lo que hemos quedado
que estaba haciendo.
- Espera, un momento.
- ¡Todos los problemas que has causado!
¿Acaso los primeros
secuestradores existen?
- ¿Qué? ¡Sí!
- Demuéstralo.
- ¡Ahí los tienes! ¿Ves?
- Mierda.
- Eso no es bueno.
- Tiren sus armas, ¡o morirá!
- Vamos... ¿En serio?
- No van a dispararte, Pam.
- Su programación no lo permite.
- ¿Qué?
- No preguntes.
- Además si lo hacen, disparo a Carol.
- ¿Qué?
- ¡Sterling!
- ¿Qué dices?
- ¡Calma! No pueden perder a Carol.
En realidad eso sería una
doble victoria para mí.
- Calla. Y toma, por si acaso.
- Genial.
No, no, no le des una...
¡Mierda!
¡Cállate! ¡Es un chaleco antibalas!
Pero es, ya sabes, un chaleco.
¡Bueno! ¡No disparen! ¡Me rindo!
¡Me rindo totalmente!
- Las manos arriba. Pam, ¿estás bien?
- Como si les importara una mierda.
- ¡Pero bueno mujer!
- ¡Mierda!
La cretina de Cheryl hizo que me
secuestraran; comí palizas todo el día
- y nadie intentó si quiera rescatarme.
- Fue culpa de Archer.
- Cállate.
- Cállate tú. ¡Pam no vale nada!
Y luego gilis de mierda me disparan
cientos de estúpidas balas.
- ¡Yo no! ¡Yo no he disparado!
- ¡Y tú!
- ¡La peor del grupo!
- ¿Yo? ¿Por qué yo?
Cinco mil míseros dólares.
Ya sabes la táctica de ir a la baja
al principio; pero tenía mucho margen.
¿Sí? Bien, a ver
cuánto margen tienes
mientras te doy una paliza
de 5.000 dólares en tu culo.
- ¿Qué?
- ¡Vamos, calma! ¡Pam!
- Lana, deja que lo haga.
- ¡Sterling!
- ¿Cualquiera? ¿Alguien?
- Sí, ¿Alguien...
...quiere probar esto?
No.