Y dije: "Si un robot puede sentir dolor,
voy a hacer que sienta dolor".
Lo entiendo perfectamente.
¿Por qué llevo todas las maletas?
Bienvenido a casa, señor.
Gracias, intruso educado.
Voy a dispararte ahora.
Y es bienvenido a hacerlo, señor.
Soy Aleister, su nuevo sirviente.
¡Sorpresa!
Lo elegimos para ti después
de una prueba de fuego.
Y de láseres.
Y ahora estas maletas son su problema.
Saben que todos mis otros sirvientes
fueron gigantes fracasos, ¿verdad?
Dos siguen en el hospital.
Uno. Llevaron a Cornelius a un hospicio.
Tal vez un trago ayude
a romper el hielo.
¿Un daiquiri?
Una oportunidad para impresionar,
¿y vas con la bebida
de escritores tristes y
adolescentes estúpidos?
Mierda. Está bueno.
¿Bueno? Nadaría en esto.
- Llenaré la bañera.
- Y luego lléname a mí.
¡Con bebidas!
O de lo que sea.
¿Algo más, señor?
¿Sabes a quién estás reemplazando?
Woodhouse, el mejor y
más servil sirviente...
que arrastró su cansado
cuerpo por este planeta.
¿En serio crees que puedes eclipsarlo
en ser abusado por mí?
Agradezco su evaluación, señor.
Bien, ¿grado favorito de cachemira?
Grado A cabra mongola esquilada.
¿Cómo plancharías un traje Tweed?
Lo metería en un cubo de basura.
¿Cómo debería frotarte arena en los ojos
para la máxima incomodidad?
Excelente pregunta, señor.
Comience con la gruesa,
pasando a la fina,
terminando con las arenas
negras de Vikí Myrdal, Islandia.
Maldición. Conocimiento de playas.
Carol, no interrumpas la prueba.
Es hora del examen final.
Un duelo de caballeros.
Parece que ya cambias
las reglas del juego.
Haré lo que pueda, señor.
¡Bloqueo, bloqueo, respuesta!
Defensa capital.
Balestra descuidada.
¿Llamas a eso coupé?
No, yo lo llamo coulé.
Touché. Y touché.
¡Chicas, miren! Es como
si estuviéramos bailando.
Sí, es raro.
Vaya. Aleister, estás contratado.
Gracias, señor.
Me habría vencido si no
hubiera sido por la pierna.
Puedo sugerir algunos
ejercicios de rehabilitación.
Me...
Me gustaría.
¿Deberíamos irnos?
Yo me quedo.
Gente, mi tapadera fue descubierta.
Logré entrar en la jungla,
pero es solo cuestión de
tiempo antes de que mi...
Atención. Atención, por favor.
- ¡Archer, vamos!
- ¿Qué mierda?
Vamos. Se estaba poniendo bueno.
¿Qué, Ray muriendo en África?
Por el amor de Dios,
Cheryl, llama a Ray.
¿Ahora?
Bien.
Bien, ahora volvamos a mí...
¿Alguien más está preocupado por Ray?
¿Alguien más está
preocupado por cómo Cyril
está constantemente en la oficina?
Oye, me rompí el brazo en una misión...
Te romperé el otro
si no te callas para mi anuncio.
Bien, encontré el sirviente
que me servirá hasta mi,
o más probablemente su, muerte.
¿Entonces ya no buscas sirviente?
Disculpen.
Caballeros, ha sido un honor.
Limpia lo de diez sirvientes,
reacomodó todo mi armario de
una manera que tiene sentido
y le hice comer tierra
para macetas como prueba
y decía...
"¿Abro otra bolsa, señor?".
¿Qué es ese acento?
- A mí me suena a Boston.
- O un impedimento del habla.
Es una voz británica
normal, ¿de acuerdo?
No lo hago tan bien.
Aleister, ven aquí y muéstrales
tu voz británica normal.
- Señor.
- ¡Ese es mi tipo!
Tipo, el grupo. Grupo, el tipo.
No se molesten en intentar
mirarlo a los ojos.
Es un experto en desviar la mirada.
Aleister, evita.
¿Y podemos volver a lo de
Ray? En serio, ¿está bien?
- Probablemente.
- No.
Para su pierna, señor.
Traje sus bandas de
rehabilitación a la oficina
ya que sé que perderá
todo el interés en casa.
Conoce mis debilidades.
Hay unos 30 tipos.
Tienen esos cuchillos
para deshuesar peces...
- ¡Maldición, Sterling!
- Olvidé la mejor parte.
Aleister puede hacer
huevos a la Woodhouse.
Deberíamos centrarnos en Ray
siendo destripado en la selva.
Deberíamos centrarnos en tus
obvios celos de Aleister.
Vaya. Honestamente no
sabía que podía hacer eso.
Me tomé la libertad de instalar
la pelota blanda alrededor
como una alternativa
de oficina no letal.
¡La violencia no letal
es mi segunda violencia favorita!
¡Basta! Cyril, ve a rescatar a Ray.
Sus piernas son tecnología valiosa.
Me encantaría luchar contra 30
hombres con cuchillos raros,
pero, maldita sea,
estoy fuera de servicio.
Sí, ¿cuándo te rompiste el brazo?
- ¿En la última misión?
- No, yo estuve en esa misión.
Me lo rompí al final, después
de que terminara la misión.
Bien. Sterling, ve a rescatar a Ray.
No es posible, madre. Estoy
acostumbrándome a Aleister.
Las primeras dos semanas son cruciales
para establecer la dominación.
Dame el jet y lo rescataré.
Hecho.
Y ni siquiera nombré a un beneficiario
en mi seguro de vida.
Así que es más recuperación que rescate.
Al menos esa playa detrás
de él se ve bonita.
Dios, ¿nadie en esta oficina sabe
cómo terminarse un sándwich?
Sería un placer para mí
limpiar su refrigerador, señora.
¿Fraseo?
Aleister. Me alegra verte de nuevo.
Por favor, permítame.
- No, no podría.
- ¿En serio?
No me parece una mujer
que no pueda hacer cosas.
¡Aleister!
Eres malo.
¿Interrumpo algo?
Honestamente no estoy seguro.
Nada, señor.
¿Le gustaría exprimirme
este limón en los ojos?
Me encanta la idea,
Aleister, pero más tarde.
Ahora mismo, necesito
que recargues mi bastón.
Enseguida, señor. Señora, un placer.
Igualmente. En términos de placer.
Bien, madre,
solo haré esta pregunta
increíblemente traumática una vez.
¿Te gusta Aleister?
No seas absurdo. Es tu sirviente.
Y sí, es guapo
y yo soy una mujer con
poderosas necesidades...
Madre, está bien. Detente. Es asqueroso.
Pero tienes razón. El
hombre es perfecto.
Tendrías que estar loca
para no querer que él...
¿Limpie tu refrigerador?
Por supuesto. Mira ese agarre.
Podría torcer una piña por la mitad.
Pero es un asqueroso sirviente
y está totalmente prohibido.
Es como haría que las cosas continuaran.
¿Puedo ayudarlas, señoritas?
Sigue haciendo lo que
estás haciendo, Aleister.
Ya que no vas a ir a la misión,
puedes encargarte de mi papeleo.
Esto equivale como a ocho misiones.
Bien, puedes ir a que
te apuñalen en la selva.
Estará hecho cuando regreses.
Pero que se sepa que no
estoy contento con ello.
Lana, a la sala de situaciones.
Si estás libre.
Trabajo de oficina.
No me puedes lastimar.
Lo siento. Estoy probando el alcance.
- Aleister, recárgalo.
- No se lo recargues.
Mierda, Aleister. ¿Qué fue eso?
Una técnica de mi antiguo empleador,
el general Bernard Montgomery.
¿Conocías al general espartano?
El viejo Monty, sí.
También disfrutaba de sus manhattans.
¿Tomará el suyo en su oficina, señor?
No tengo oficina.
Tenía una, pero seguía explotándola.
Ahora la tiene.
Me tomé la libertad
de reutilizar un espacio de
almacenamiento no utilizado,
con la aprobación de
su madre, por supuesto.
¿En serio? Cyril, ¿acabas de oír eso?
¡Tengo una oficina!
¡Cyril, Cyril, Cyril!
- ¿Qué?
- Tengo una oficina.
En Fiji.
¿Y?
¿Y qué hace el chip de rastreo de Ray
en el Pacífico
si su cuerpo está muriendo
en una selva africana?
No lo sé. Tal vez quitaron el chip.
Es lo que yo también pensé.
Pero su segundo rastreador
secreto también está en Fiji
y no puede ser removido
sin matar al huésped.
- ¿Qué?
- Tal vez alguien pueda.
Ciertamente yo no puedo.
Como sea, pensé en decírselo
a la señora Archer.
No, no, no. No te preocupes por eso.
¿Que no me preocupe de que
los rastreadores de Ray
estén en el lado opuesto del mundo
de donde creemos que está?
¿Puedes guardar un secreto?
¿Una raza entera de llamas chilenas
se extinguió hace dos meses?
No... lo sé.
¡Exacto!
Lo que siempre quise.
Menos la estantería.
Parece una oportunidad perdida.
En ese caso, podría disfrutar
"La guía de barman del Sr. Boston".
¡Es caprichosamente práctico!
Olvídate del limón en los ojos.
Ponlo en el cóctel.
Voy a buscar a Cyril
para que pueda ver cuánto apesta
su oficina junto a la mía.
Muy bien, señor.
Y oye...
te quiero, Aleister.
Y yo a usted, señor.
Me he infiltrado en la agencia y
he logrado una confianza absoluta.
El objetivo estará muerto en 24 horas.
Hola, Aleister.
¿Pensaste que podrías
salirte con la tuya?
- ¿Señor?
- Tienes un secreto.
¡Añadiste algo increíble a
mis huevos a la Woodhouse!
Eso sería el pimentón húngaro, señor.
Para un toque extra.
¡Un toque increíble!
De acuerdo, me voy a la oficina
ahora que comí una buena comida.
Señor, pensé que podría preparar
mi especialidad esta noche,
bistec a la Aleister.
Si llega a casa.
Llegaré.
Y si no, probablemente estaré muerto.
Muy bien, señor.
Su sonrisa me ilumina todo el día.
Oye, ¿te gusta mi corbata?
Aleister la eligió.
¿Entonces me va a disparar
o a electrocutar?
No todo es sobre ti, Cyril.
Merezco seguridad en
mi lugar de trabajo.
¿Fue una explosión?
Sí, de mi horario.
Apuesto a que Aleister es bueno
en la reparación de ascensores.
- El teléfono está muerto.
- El ascensor se dañó.
Pero el teléfono funciona
en una línea separada.
Es parte de las intrincadas
medidas de seguridad
en todos los ascensores modernos.
¡Esto es un sabotaje!
Sí, de nuevo, de mi agenda.
¿La principal cuerda conductora
sigue ensartada a través de la polea?
Dios mío. Tranquilo, Alexander Miles.
Solo intento salvar nuestras vidas.
Bueno, inténtalo sin presumir.
¿Está bien el cable del ascensor?
¿Fue tan difícil?
También... No.
Salta o muere en una caja, Cyril.
Jesucristo.
Mierda. ¿Apenas estamos
en el tercer piso?
Los perdí en la cascada,
pero mi pierna izquierda
está hecha un desastre y...
- Ray.
- pasé tres horas...
- ¡Ray!
- en una zanja llena de arañas.
- ¿Qué?
Krieger lo sabe.
¿Y cuándo van a llegar?
El tiempo de llegada al
resort es de seis horas.
Tendré los mai tais listos.
Y, señorita, no puede dejar
una toalla en una silla
e irse durante horas.
Una falsa misión de rescate como
tapadera para unas vacaciones secretas.
Como en los viejos tiempos.
Y lo odio. Pero, Dios,
necesito un descanso.
Desde que Archer volvió,
las cosas han sido... raras con Robert.
¿Problemas en millonaria-iso?
No... ¡Oye, no! Me encanta estar casada.
Es solo que...
Es solo que constantemente me dice
cómo manejar a Archer y yo me digo:
"Sé cómo manejar a Archer, amigo, ¿sí?
Lo manejé durante años
antes de conocerte
y tal vez, solo tal vez,
quiero quejarme del tipo
¡sin que tú intentes arreglarlo!".
¿Así que este lugar tiene bungalós?
Y tenemos que mantenerlo en secreto.
- Hola, Lana.
- ¿Mantener qué en secreto?
El obvio sabotaje.
Un extraño accidente.
Los ascensores matan a 27
personas al año, Cyril.
Eso es más que los fuegos artificiales.
¿Crees que hubo un fallo espontáneo
y simultáneo del cable
de suspensión primario,
el cable de viaje, el seguro
y las guías de rodillo?
¿Sí?
¡Hay residuos explosivos
en los cables, Archer!
Es una agencia de espías.
Hay residuos explosivos en la cafetera.
Bien, ¿qué es más probable?
¿Que esto fue un extraño accidente
o que alguien quiere matar al
espía más molesto del mundo?
Nadie está tratando de matarme.
Además, la gente maleducada
no puede sentarse
en mi nueva silla de invitados.
Muévete.
¡Archer!
Creo que alguien está
tratando de matarme.
¿Qué demonios estás haciendo?
No podíamos dejarte hacer esto sola.
Si Ray está en problemas, estoy
lista para romper algunos cocos.
Y puedo gritar tan fuerte que
me sangran los oídos. Observa.
No, no. Agradezco la oferta.
Esta misión es muy peligrosa.
Dios... Espero que Ray no muera
durante el tiempo que perdemos
llevándolas de vuelta.
¡Bula, bula!
¿Quieren el paquete de spa tropical?
Porque tengo que reservar
con anticipación...
¡De que el enemigo se
acerque a mi posición!
¿Muy peligrosa?
Oye, el peligro toma muchas formas.
¡Pensamos que Ray estaba muerto!
¿Damos la vuelta de regreso?
Claro que no.
¡Sal marina para masaje
y cócteles de coco!
¿Cómo puedes estar de
compras? ¡Casi mueres!
Y si no hubieras tomado el asiento,
¡probablemente yo habría muerto!
Viendo el lado bueno, mis pantalones
arruinados me dan una excusa
para comprarnos a mí y a
Aleister trajes a juego.
Me pregunto qué color quiere.
Ni siquiera deberíamos salir en
público. Estamos muy expuestos.
Cyril, nadie intenta tres
asesinatos en un día.
Es poco profesional. ¿Aleister?
¿Sí, señor?
Me preguntaba sobre tu preferencia
de traje en relación con el color.
Pensándolo apresuradamente, señor,
mi traje ideal es gris,
de un solo corte, de tres botones.
Oye. Esa es una gran respuesta.
Gracias. Adiós, señor.
¡Abajo!
¿Qué...?
¡Dijiste que nadie intenta un
asesinato tres veces en un día!
Aleister, ¿estás bien?
Suena como si estuvieras
cerca. ¿Estás en peligro?
¿Y si Aleister es el peligro?
¿Aleister? ¿Dónde estás ahora?
Es genial que Archer haya despertado.
- Por supuesto.
- Odié ese coma.
- Pero...
- Ahora cuando lo miro,
veo un frágil pajarito.
¿Primero reprimí mis impulsos violentos
y ahora volvieron?
Decídete, Cheryl o Carol.
Y hoy he desechado a
cuatro hombres viables.
Y no estoy listo para hablar de eso.
Y se está interponiendo en el camino
de mi grandiosa relación con Robert.
Bien, no es grandiosa.
Pero a veces finges
hasta que lo consigues.
¿Como la forma en que
Aleister está fingiendo
ser el mayordomo de Archer
y así poder matarlo?
En su defensa, cree que todos
los mayordomos son asesinos.
Aleister, estoy en casa.
Bienvenido, señor. Lo estaba esperando.
Sí, supongo que sí.
Mi muy leal sirviente.
Me tomé la libertad de preparar una
comida temprana para calmar sus nervios.
Bistec a la Aleister.
Una deliciosa comida, preparada
completamente fuera de mi vista.
Tal vez te gustaría
dar el primer mordisco.
Gracias, señor, pero no sería apropiado.
Aleister, es apropiado
si digo que lo es.
En efecto, señor.
Excelente.
Y ahora usted, señor,
antes de que se enfríe.
Qué terrible ese
tiroteo en la sastrería.
Nada que no pueda manejar.
Pero tengo una pequeña preocupación.
¿Y cuál es, señor?
Nunca te dije que
estaba en la sastrería.
¡Maldita sea! ¿Tomaste
mi escopeta secreta?
Y enceraste este piso.
Vaya, se ve muy brillante.
Me conoces muy bien. Lo odio.
Solo hago mi trabajo, señor.
No ha estado haciendo sus ejercicios
de rehabilitación. Lástima.
Menos mal que tengo mi bastón.
Qué irónico, derrotado por
la misma ronda de pelota
que te hice recargar.
Mis disculpas, señor.
Parece que olvidé recargar esa ronda.
Maldita sea. ¿Por qué no estoy muerto?
¿Primero me rompes el corazón
y ahora ni siquiera tienes la
decencia de matarme rápidamente?
Francamente, Aleister, es muy grosero.
Le ruego me disculpe, señor,
pero no estoy aquí para matarlo.
Estoy aquí para matar al
mejor espía del mundo.
Sí, lo sé. Yo, Sterling Archer.
Encantado de conocer/ser
asesinado por ti.
No me refería a usted.
¿Entonces me va a
disparar o a electrocutar?
¡Hay residuos explosivos
en los cables, Archer!
Me preguntaba sobre tu preferencia
de traje en relación con el color.
- ¿Cyril Figgis?
- El mismo.
Se las arregló para eludir mis
esfuerzos más sutiles toda la mañana.
- Es bastante astuto.
- ¿Cyril Figgis?
¿El tipo que a veces
apuñalo por accidente?
A quien pretendo apuñalar a propósito
una vez que venga aquí a rescatarlo.
- Espera, ¿soy el cebo de Cyril?
- En efecto.
Fue el mejor agente durante su coma.
No lo dejará morir.
Déjame explicarte algo, Aleister.
Yo creo el cebo, uso el cebo,
y sí, a veces disparo
accidentalmente el cebo.
Pero nunca seré un cebo para
el maldito Cyril Figgis.
Y el bistec Aleister era solo adecuado.
¡Tirolesa!
Quedó el formulario de
cuidado personal de la salud.
Me gustaría ver a un
agente de campo regular
llenar esto tres veces.
- ¡Cyril!
- Archer.
¿Qué haces aquí después de
las horas de trabajo normales?
Estoy aquí durante la
hora de la confrontación.
Dios, ¿esto es por honor? Solo
diré que tienes más honor.
No, necesito derrotarte en una batalla
para probar que soy el
mejor espía del mundo,
así Aleister tratará de matarme.
Así que tu sirviente
está tratando de matarte.
- Bueno, ahora mismo,
intenta matarte a ti. - ¿Qué?
Pero después de que te
dispare, intentará matarme.
Vamos, Cyril. Ve a buscar un arma.
Tengo una pistola, así que
probablemente busca una pistola.
- No voy a dispararte.
- ¿Por qué no?
Para empezar, está mal.
Además, tienes una pierna mala.
Cyril, estás haciendo esto
más molesto de lo necesario.
¡Entonces no me dispares!
Si no lo hago, Aleister lo hará.
¿No preferirías que te
disparara alguien que conoces,
como yo?
¿No hay la opción de no disparar?
Desafortunadamente, no.
Estoy seguro de que disparar a un
compañero es una violación de RRHH.
Cyril, estábamos en este ascensor
cuando explotó, hace dos horas.
¿Cómo se te olvidó?
Oye, pensé que te habías roto el brazo.
Bueno, no.
Solo quería tomarme un
descanso de las misiones
y pensé que tenía que esconderlo.
- Buen instinto.
- Pero, ¿sabes qué?
Fui lo suficientemente bueno en el campo
que algún asesino cree que
soy el mejor espía del mundo,
lo que significa que puedo hacer
tu trabajo y mi trabajo de oficina.
Y no hay que avergonzarse
de elegir la oficina.
¿Podemos seguir diciendo
que te he vencido?
O sea, técnicamente,
este pozo me atrapó.
- Fraseo.
- ¡Tú ganas!
Bien, lo que significa que
soy oficialmente el mejor...
Pero no por mucho.
¿Las últimas palabras antes
de que los mate a los dos?
¿A los dos? Pero él me venció.
Haciéndome el mejor espía del mundo.
Espía de campo. Soy el
mejor espía de la oficina.
Claro. No me importa eso.
Matarlos a los dos parece lo más fácil.
Lástima que lleve un chaleco antibalas.
Lástima que he quitado todo el blindaje.
Maldición. Qué lástima.
Espera, solo una pregunta. ¿Por
qué me usas para llegar a Cyril?
¿Por qué? Porque son mejores amigos.
¿Qué?
No soporto a este tipo.
Pasa horas al día con él.
- Cierto.
- Trabajamos juntos.
Habla de él más que nadie.
¿En serio?
Para criticar lo estúpido que es.
Por favor.
Fue la primera persona a la que
le habló de su nueva oficina.
- ¿Me lo contaste primero?
- Para fastidiarte.
- Somos los mejores amigos.
- Tal vez yo sea tu mejor amigo.
Tú eres mi peor... desconocido.
Es una clásica y
extraña pelea de pareja.
Bien, una cosa es decir que no
soy el mejor espía del mundo.
Pero decir que soy el
mejor amigo de Cyril
es un insulto que no se tolerará.
Eso es un poco hiriente.
¿Se da cuenta de que ha
traído un bastón a un tiroteo?
Sé que disparar a un tipo desarmado
te haría un gran perdedor.
Touché.
Genial.
Basta. No somos amigos.
Si puedes matarme, entonces
puedes matar a Cyril.
¿Qué? Espera, no tiene ese poder.
Muy bien, señor.
Me hiciste creer que podría
volver a querer a un sirviente
y luego manchaste la
memoria de Woodhouse.
¡La manchaste!
- Era un trabajo, señor.
- No para mí.
No es de mi incumbencia.
Bueno, ustedes parecen estar ocupados,
y yo tengo papeleo, así que...
¡Puede esperar! Lo siento, señor.
Debió haber seguido
con esos ejercicios de rehabilitación.
Pero lo hice.
Bien dirigido, señor.
Maldita sea. No tenía que ser así.
Tenía.
Pero no era solo un trabajo para mí.
Fue... un placer.
Siempre tendremos mi
armario reorganizado.
Sí, y si quiere,
puedo recomendar a otro...
sirviente.
No, me cansé de sirvientes.
Porque nadie te superará nunca.
Y ese bistec a la Aleister
no fue solo adecuado.
Fue malditamente perfecto.
Adiós, Aleister.
Me enseñaste...
¡Me enseñaste a querer de nuevo!
¿Dónde diablos están todos?
Santo cielo.
¿Podemos vivir aquí?
¡Sí!
¿Cuál es su política de extradición?
Sí, es bonito, pero una hamburguesa
cuesta como un millón de dólares.
- Quiero cuatro.
- Cállate.
Y yo me quedo con el dormitorio grande.
Lo siento.
El dormitorio grande ya está ocupado.