¿Qué crees que estás haciendo?
Mi trabajo, Lana.
¿Y qué parte de tu trabajo consiste
en tocarme el trasero?
La parte llamada saber espiar.
-Fingimos ser recién casados.
-Exacto, lo fingimos.
Y estoy borracho
de felicidad nupcial.
Estás borracho de champán.
Un poco en la columna A,
otro poco en la columna B.
Bien, pero cuando sacas mi mano
de tu casi excesivamente amplio...
Extraña selección
de últimas palabras.
No solo me cuestiono
tu compromiso con la misión, Lana,
también a tu compromiso con el país.
-En lugar de tocarme en recepción...
-Esperar a estar en la habitación. Sí.
Concentrémonos en la misión:
capturar a los norcoreanos
que están aquí
para comprar uranio.
-¿No podemos hacer las dos cosas?
-¿Puedes callarte ?
¿No puedes ponerle una etiqueta
con el precio a la libertad?
No puedes ponerle una
etiqueta con precio.
Nunca debes olvidarlo.
La llave para la suite matrimonial,
y cuando tenga una tarjeta de crédito
para la habitación y otras cosas,
-estaríamos...
-¡En la ruina, Jesús!
-¿Tan cara es?
-¿Hay algún problema?
No, siempre que lo estemos
comprando para vivir.
Quizás tenga algo más cercano
a su límite de precio...
-¿El sótano va bien?
-No.
Porque como recién
casados y ebrios de amor
queremos la suite matrimonial.
Y el límite de precio es ilimitado.
¿Archer...?
Unos minutos más y podrás hacer
lo que quieras conmigo.
-Quisiera...
-Lo sé. Pronto.
Muy bien, todo correcto.
Disfruten su estancia.
¿Disfruten su estancia...?
¡Perdón!
Disfruten su estancia...
-No, no, no...
-¡Señor y señora Archer!
Es como si mi corazón fuera
arrancado por los fríos dedos
de un horrible fantasma
de la luna de miel del futuro.
Lana. ¡Lana!
¡Lana!
Si no respondes voy a gritar
tan fuerte como pueda...
-¿Qué?
-Perdona, quise decir "señora Archer".
Ya te he oído.
-Discúlpeme, madame, pero...
-¿Por qué, por Dunkirk?
¿O por ese afeminado
aunque condescendiente tono?
Maldita sea, seguro que
mi tarjeta estaba aquí...
-Malory, por favor, permíteme...
-No, yo estoy...
Poniéndote en ridículo, querida.
Gracias, Trudy.
¡Vaya, esto tiene
que estar matándote!
¿Qué, la salmonella goteando
sobre mi escritorio?
Es cordero, no salmón.
-Yo...
-¡Hablo de Archer y Lana!
¡En una habitación de
luna de miel de lujo!
Por Dios.
¡Pam, están en una misión!
¡Cualquier posición! Ya deben haber
probado todas las buenas.
Pam, están...
¿Quieres?
-Yo...
-¡Cómprate!
Primero, cállate.
Además, confío en Lana.
Especialmente
con respecto a Archer.
Antes tendría sexo
con contigo.
¿Dijo algo?
Y tercero, Lana está satisfecha
en el departamento del romance.
-Y en el de contabilidad.
-¿Cómo dices?
-¡Menos mal que trabajas
en una agencia de espionaje!
¡Señorita "espiona"!
¡Solo miré un momentito!
¡Necesitas medicación, Pam!
¡Pastillas!
¡Y grandes,
como las del zoológico!
¡Tenemos que irnos ya,
el veterinario regresa en 20e minutos!
¡Vamos, zorras!
¡Tranquilizantes de tigre!
No vamos a ir al zoológico
para robar tranquilizantes de tigre.
Cyril,
los tienen de todos tipos.
Tengo que hacer los depósitos
de las bonificaciones anuales,
¿si pudieran ir a ser locas?
Como al Tuntmore Towers Hotel,
donde Lana está amancebada
-con Archer.
-¿Cómo, qué?
Podremos ver si también le gustan
los cambios de género.
-Espera, ¿qué?
-Cyril, miré más de un momentito.
Yo... Tú...
¡Sí, vamos para allá!
Soy la dueña de ese basurero,
podemos ir una suite
y espiar a Archer...
¡Lana!
Bueno, voy contigo.
Sí, lo que sea,
pero por el camino...
No vamos a pasarnos
por el zoológico.
Lamentable.
¿Qué es lamentable, Archer?
¿Que nos enfrentamos a cuatro agentes
norcoreanos altamente entrenados?
-¿O que todos tengan...?
-Pimienta en grano, Lana.
Bueno, iba a decir subfusiles
Tokarevs y Shpagin-41, pero sí,
-dejémoslo en pimienta.
-¡Gracias!
Porque sin pimienta en grano,
no es un filete au poivre.
No puede serlo.
Por definición.
Se supone que debemos
evitar que los norcoreanos
compren parte de una bomba nuclear,
y no ordenar cada plato del menú.
Solo el menú de la cena.
Tomando dos botellas
de 300 dólares
-del maldito Glengolie Blue...
-¿Dos? Pedí tres...
Luego pasar totalmente
desnudo a la cama para...
-¿Cómo lo has llamado?
-El apagón. Y de nada.
El recuerdo de tu trasero
me proporcionará
consuelo y calor durante
el inminente invierno nuclear.
Calta, es Corea del Norte. El estado
equivalente a la clase de refuerzo.
-Qué bonito.
-Lo que es bonito es esta bañera.
Métete, o harás que nos descubran.
Luego de todo lo que lo has hecho
al no cumplir tus deberes maritales.
¿Disculpa?
¿Dice que han usado mi tarjeta en el
Hotel Tuntmore Towers? ¿Esta mañana?
Sí, ya me acuerdo.
Todo correcto, adiós.
Lo voy a matar literalmente.
-Figurativamente...
-¡Literalmente! ¡Lo voy a atraer a mi
departamento en Miami,
drogaré su filete au poivre,
lo empaparé con grasa rancia
de pollo, y lo tiraré...
-Muy específico para ser hipótesis.
-Va a pagar por esto.
Literalmente.
¿Cyril? Cyril.
¡Bueno, lo haré yo!
¿Lo están haciendo?
¿Tienen sexo?
No, Pam, no.
Estas costillas
lo están haciendo.
Dios mío, ¿verdad?
¡Les deberíamos llevar
algunas a los tigres!
¿Y perdernos
a estos dos haciéndolo?
-Dios mío, cierto...
-¿Quieren parar, brujas?
¡Miren, no está pasando nada!
A no ser que le grite
que se le levante.
-No está...
-Es lo que te gritaba a ti.
Bueno, sí, lo miré todo entero.
¿Te criaste en un establo?
No. Solo dormí
muchas veces allí.
¿Tienes una idea de cuándo
podrás hacer algo?
Es difícil de decir.
Chi se está tomando su dulce tiempo...
No te critico, Chi,
ser meticuloso es bueno.
-Dame 10 ó 20 minutos, y...
-No sé cuánto tiempo estarán
fuera de su habitación,
así que mientras discutes los pros
-y contras del esmalte transparente...
-Lo dices como si hubiera pros.
Seré meticulosa en mi trabajo
y pondré el contador Geiger
-para saber cuando aparece el uranio.
-¿Sabes siquiera si eso funciona?
Bueno, Cerdito Tres,
esto explicaría el brillo...
Y probablemente algunas otras cosas.
¿Por qué dejas que te afecte?
¿Por qué no lo afectas a él?
Porque es un inafectable.
La única manera de afectarlo
igual que él lo hace contigo...
¿Tú quién eres, Van Cliburn?
Deja el toqueteo
y trabaja en ese lugar.
Sí, ¿verdad? Un bebé podría...
¡Lo siento, señorita Tunt!
¿Le ha dolido?
-Sí...
-Cyril, ¿ya lo están haciendo?
¡No! Archer está solo,
Lana está en el baño o...
-¡Dios mío!
-¡Qué demonios es esta porquería!
¿Qué? ¡Dijo que lo
quería transparente!
¡Sí! ¿Por qué no?
No es que no lo hayas pensado ya,
y no te estás volviendo
más joven...
-¡Lana!
-¡Jesús!
¿Qué pasa?
¿Son los coreanos?
¡Solo si ellos me quitaron el bono!
¡Lo que sería raro!
-¿Tu gratificación?
-¡Si lo puedes llegar a llamar así!
¿Y la tuya, te la quitaron?
¡Conéctate y comprueba tu cuenta!
Cuando estoy con las ventosas
en una ventana,
a treinta pisos del suelo.
Sí, tendrías que
tener mucha cobertura.
Esto va a sonar como
que te cuelgo, pero...
¡Lana! ¡Lana!
¡Maldición, creo que opera
por su cuenta!
No recojas. Los de los pies
no se van a hacer solos.
E incluso si no lo estuviera
haciendo
por las razones correctas, él...
¡El teléfono! ¡Dámelo!
¿Escalaste hasta aquí arriba
solo para ver mi bono?
¡No! ¡Escalé sarcásticamente hasta
aquí para ver tu bono!
¡Dije sarcásticamente!
¡Teléfono!
¡Cielos! Baja la voz...
Apesta, ¿verdad?
No es ni remotamente justo.
¿Qué demonios?
En el loco universo paralelo
en el que estamos, los bonos
se basan en el mérito,
y no en si saliste de tu madre.
-¡Lana!
-¡Archer!
¡Ya voy!
¡Cuida lo que dices!
¡Lana!
-Dios mío, Archer, eso fue...
-Una manicura
de noventa dólares, lo sé.
Y no me importa mucho,
pero Chi trabajó muy duro.
Hombre, lo van a hacer
a lo loco ahora.
Espera, ¿qué?
Cyril, una experiencia cercana a la
muerte es el afrodisíaco definitivo.
El penúltimo. El definitivo es hacerlo
encima de un tigre dopado.
-Oye, escucha...
-No, escucha tú, y luego calla.
-Cállate tú, estaba a punto de...
-¿Morir?
-Hacer una...
-¿Mancha en la acera?
-¡Decidir algo!
-Mientras contemos
el puntaje
para la bonificación, Lana.
Además salvarte la vida
un millón veces...
-Pero fue por tu culpa.
-Desde que empecé en ISIS
me han disparado, apuñalado,
envenenado, quemado,
disparado, asaltado sexualmente,
parcialmente masticado, disparado
y declarado muerto.
¡Dos veces en un día!
Has dicho "disparado"
como tres veces.
¡Esos fueron tuyos!
En total serán... ¡Diecinueve!
¿Y ahora tú te quedas
con tu gratificación y la mía?
-Archer, yo no hice...
-¡Nada para merecerla, exacto!
-Y de nuevo, ¿perdona?
-No hay perdón para ti.
Muy bien. Creo que ya
he tomado mi decisión.
-Y no hay vuelta atrás.
-¿Por qué tomé prestada tu tarjeta?
¡No la tomaste prestada,
la robaste!
-Columna A, columna...
-¡Estás avisado!
Eso hasta que diga lo contrario,
señor "Dedos-pegajosos".
-¿Es que esto no seca nunca?
-¡Ahora Lana es el Agente al mando!
Espera, ¿qué?
Sí, un momento, se está rompiendo.
Mi primera orden
como agente al mando,
ella lo dijo "comandantemente", es...
¡Entra en mi enorme vagina!
¡Soy Lana!
¿Saben qué?
¡Yo me largo!
Muy bien, ¿abandonas la misión
para ir a casa a protestar?
¡No me voy a casa, me voy abajo
a patear algún trasero de Kim Jong!
¿Qué? ¡No! ¡Estamos
haciendo vigilancia!
¡Sí, lo que parece ser, en francés,
reposar tu trasero por ahí!
¡Sí, por lo que es sorprendente
que seas tan malo haciéndolo!
¿Qué? No, no, Archer, no...
¡Es tan estúpido!
Muy bien, vámonos de aquí.
¿Estás loco?
-¡Dios mío, ¿esto lleva coco?
-Tú eres alérgica a la penicilina.
Cierto, claro. Y...
Eso no lleva penicilina...
Bien, porque soy alérgica.
¿Para qué demonios iba a haber
penicilina en la mousse de chocolate?
¡Dios, qué asco!
¿Esto lleva ratones?
No ese tipo de ratones.
-Reno, lo que sea...
-Oigan, quédense si quieren,
yo me voy.
No hay razón para espiar a Lana,
-porque confío en ella.
-¿Y también porque ya no están allí?
Columna A, columna B.
¡No vas a poner en peligro la misión!
¿No? Eso es exactamente
lo que hago.
¡Porque tu ego necesita
su propio código postal!
-¡No lo permitiré!
-¿Permitírmelo?
Quiero decir, por favor, permíteme...
¡ISIS!
-Eso tiene que doler, ¿no?
-Archer...
Claro que tiene que doler
que te caiga Tom Dempsey
-en los pechos de esa manera.
-Archer.
Pero me refería a verme salvarte
por tropecientas y una vez.
¡Archer!
Ella está al mando.
Bueno, imagino que crees
que esto es por mi culpa.
-¿Imaginas?
-¡Bueno, no soy adivino, Lana!
¡Silencio! ¡Pronto nos ocuparemos
de ustedes!
-Y por ocuparse, quiere decir...
-Disparar.
Eso creo. La negatividad
es contagiosa, por cierto.
Eres la agente al mando, deberías
concentrarte en mantener mi moral...
Hola, disculpe. ¿Podría ir avanzando
y dispararnos a uno o ambos ahora?
Un buen líder
nunca es sarcástico.
¡No disparamos!
Cuando la misión acabe,
los llevamos a gloriosa República
Democrática del Pueblo de Corea!
Entonces vaya
avanzando y dispárenos.
-¡Archer!
-¡No es ninguna de esas cosas!
¡Ni democrática, ni república,
y definitivamente, no gloriosa!
-Mira, Frontline, una vez en tu vida.
-Esto cámara ISIS, ¿sí?
¡Sí! Y como todos
los norcoreanos saben,
-las cámaras roban el alma.
-¡Son sus indios los que piensan eso!
¡Bueno, ya que nos
ponemos racistas...!
¡Cyril!
No te vayas, esto va!
¿Qué...?
"Va", ¿cómo que va?
"Va" como en "Orgía
Asiática Caliente" va.
-Triple redundancia...
-¡Dame eso!
¡Dios mío!
¡Tenemos que hacer algo!
Es menta-romero.
¿Por qué has dicho eso?
-Para atraerles más cerca.
-Funcionó.
-Realmente odian a los japoneses...
-Mejor que tengas un plan.
¿Yo? Lana, tú eres
el agente al mando.
-¿Archer?
-No quiero pisarte los... ¡Pies!
-¡Lo he clavado!
-¿Cómo has...?
¿Tienes la menor idea
de las veces
que me he tenido que quitar
unas esposas?
¡Lana!
Gracias a Dios que te han
arrestado tantas veces.
¿Arrestado?
Oye, lo que sea. Gracias, la verdad
es que ha sido bastante impresionante.
No del todo, pensaba que esta
era la puerta al vestíbulo.
Así que...
¿Crees que aquí habrá
toallas como para 30 pisos?
Vamos, Figgis, Lana tiene problemas,
saca tu coraje...
¿Me estoy perdiendo todo
el sexo asiático en grupo?
Nadie está haciendo nada.
Bueno, Lana está destrozando
el lavabo.
-Únete al club...
-Eso te pasa por comer reno.
Un par de cosas. Uno, tenemos
unos treinta segundos antes
de que la puerta sea cerillas.
Dos, nunca vas a romper esa ven...
¿Cómo dices? No te oigo con
el ruido de tu equivocación.
Bueno, paso al tres, que es:
¿y ahora qué, idiota?
¡Porque dejé el equipo
en mis otros pantalones!
-Podemos hacer señales.
-¿A quién, a un capitán de dirigible?
No, como...
Diablos, ¿esa no es Cheryl?
-¿Qué demonios está haciendo?
-¡Sofocando el fuego!
¡Extintor!
-¿Ese es...?
-¿Cyril?
-¡Lana!
-¡Ya voy, Cyril!
¡Lana, espera!
Apuesto a que es la primera
vez que dices eso. ¿Verdad?
Buen, ya podemos irnos.
-¿Sabes...?
-¡Vamos!
-¿Qué...?
-¡Cyril!
¡Pelea de humo!
No hay manera,
es tan injusto.
¿Están haciéndolo?
Deben estarlo. Las raves
ponen caliente a todo el mundo.
¡Y esto es por arruinar
mi luna de miel falsa!
-¡Archer, espera, soy yo!
-¡Lo sé!
¡Y esto es por el Pueblo!
¡Cyril, cuerpo a tierra!
-¿Por qué solo él?
-¡Tomen esto, hijos de perra!
¡Tomen esto!
-No he pillado nada...
-Dios mío, ¿en el baño?
¡No! Jesús.
Aunque está atascado.
-Lana, eso ha sido...
-¿Verdad? Pasivo-agresivo total.
¡No, ha sido activo-agresivo!
¡Porque tú arruinaste la misión!
Sí, idiota.
¿Y qué demonios
haces tú aquí?
¿Por la radio
de la policía?
Cyril.
Bueno, ya sabes, los dos, solos
en una suite de luna de miel...
Dios mío.
Pueden olvidarse de la gran decisión
que había tomado,
de la cual no saben nada,
porque acabo de deshacerla.
Yo...
¿Qué fue todo eso?
-No te gustaría saberlo...
-¿Tú lo sabes?
No.
Malory, no puedes
decirlo en serio.
Lo sé, lo siento,
es porque uso el humor
como mecanismo de defensa.
-Quería decir...
-Aunque creo que es divertido
que sus bonos sirvan para pagar
la factura de hotel...
¡Que alguien podría hacer desaparecer
con un chasqueo de sus huesudos dedos!
¡Ya se lo he dicho, debo responder
ante la junta directiva!
Nada de eso...
-¿Sabes siquiera qué es eso?
-No tengo idea.
¡Soy incapaz de encontrarle
la gracia en convertir
lo que debía ser una misión simple
en una farsa total!
-No era...
-Lana. Fue una farsa por definición.
¡Sumado a que de nadie pensó
en atrapar al vendedor de uranio.
-Lana estaba al mando.
-Sí, lo estaba.
Suerte con el loco.
Quienquiera que fuese...
Vaya...
¡Bueno, ahí va mi plan maestro!
Sí, entra y comételos.
Dios sabe
que te lo has ganado.