Salvadores del maldito mundo.
Y eso habría ocurrido.
Si hubieran contratado
a Cloudbeam marketing.
- Hola.
- Pero no lo hicieron.
- Así que no pasó.
- Por eso están en bancarrota.
- No los juzgo.
- ¿De verdad? Porque yo los juzgo.
- Dijo nuestro mayor gasto.
- ¡El alcohol es un gasto grupal!
Parece que debíamos
haber cortado el alcohol
- antes de nuestro plan de salud.
- El vodka desinfecta los cortes.
Yo extraño mi presupuesto
de ciencia oscura.
- ¿Qué diablos es la ciencia oscura?
- Básicamente ciencia pero más oscura.
Me entristece que el arte de
pared no esté. Movía mis entrañas.
- ¿Qué no te hace mover las entrañas?
- ¡Basta!
No estamos aquí para perder el tiempo
o el whisky de baño de la cárcel.
Estamos aquí porque estos
bufones despotricadores
creen que pueden resolver
nuestros problemas.
Una de sus mejores presentaciones.
Hablando en serio, el panorama
del espionaje ha cambiado.
Su viejo modelo de espías no funciona.
¿Hola, dinosaurio? Te
presento al asteroide.
- Pero ahí es donde entramos.
- ¿Hola, dinosaurio? Conoce el marketing.
¿Nos convertirán en un dinosaurio?
Sinceramente, no lo sé, pero me encanta.
Versión simple: Podemos sintetizar
sus mensajes para fomentar...
El abastecimiento de
clientes de varios niveles.
Vaya, ¿eso acaba de pasar?
- ¿Esa era la versión simple?
- Esperen.
¿Esto significa que vamos a
disparar a la gente de nuevo?
- Tal vez. Si tuviéramos balas.
- ¿Vendimos las balas?
- Sí, estamos deshuesados.
- No, no lo estamos.
Sí, el gobierno negó nuestro heroísmo
y retuvo el pago.
Y sí, los contratos se han ido agotando,
pero sé que hay cosas
mejores a la vuelta de...
A la vuelta de...
¡Maldita sea!
¿A la vuelta de qué? ¿El trasero?
- Todo su proceso es suciedad anticuada.
- Pero suciedad con potencial.
- Una marga rica en nutrientes.
- ¿Hay vida en Marte?
- Definitivamente.
- Dios.
Sigan haciendo estas
divertidas bromas de marketing
y voy a necesitar sentarme
en un saco de arena.
Tienen que salir de la época oscura
de la industria del espionaje.
¿Siquiera usan Global Spy Wire?
¿Exactamente cuántos
segundos de silencio
- darán?
- ¿No están en GSW?
Es solo el mercado en línea
para trabajos de espionaje.
- ¿Como los clasificados?
- ¡Extra! ¡Extra!
¡La maestra espía utiliza
medios anticuados!
Cielos, no suba los
precios, Sr. Pulitzer.
- ¡Novatos!
Dios mío, a esto hemos llegado.
Empeñar mis pinturas para
el dinero del alquiler
y aceptando consejos de negocios de
lacayos de la escuela de teatro.
- Estudié economía.
- Folclore y mitología.
¿Por qué utilizar anuncios de búsqueda?
- Nuestro teléfono no para de sonar.
- Bueno, en realidad,
ha estado bastante
silencioso últimamente.
Bien, hablando en serio.
El teléfono está dañado.
- ¡¿Desde cuándo?!
- ¿Hace unos meses?
No lo sé. Llamaría a alguien para
que lo arregle, pero ya sabe.
- Por eso necesitan a Cloudbeam.
- ¿Para comprarnos un nuevo teléfono?
Para ayudarlos, al pequeño,
a competir con los grandes
conglomerados de espías como IIA.
IIA... Buitres sin alma.
- Pero bonitos uniformes.
- He oído que compraron Odin,
despidieron a todos y luego
los hicieron volver a aplicar
- para sus propios trabajos a mitad de sueldo.
- Eso es una mierda.
No se puede despedir
a alguien sin motivo.
Ya me habría pasado a mí.
¿Qué es lo siguiente? ¿Despedir
a alguien por romper un teléfono
cuando estaba aplastando una
mariquita una y otra vez?
Bien, miren. Tal vez estos
chicos tienen un punto.
- ¿Sobre que somos basura?
- De que necesitamos ayuda para competir.
Mi reputación como el mejor espía del
mundo solo llega hasta cierto punto.
Sobre todo porque es
una reputación pre-coma.
- Dijo el Cyril de antes del golpe bajo.
- ¿Qué?
Siento llegar tarde.
Robert y yo tuvimos
otra gran pelea sobre...
- ¿Sobre si nos importa o no?
- En realidad, más o menos.
- Todo comenzó cuando...
- ¿Buscar anuncios?
- ¿Es todo lo que tienen?
- Para nada.
También se necesita una marca fuerte
y eso empieza con un buen nombre.
Piensen en algo que ya
le guste a la gente.
- Entonces condiméntenlo con un ángulo de espionaje.
- ¡Balas anales!
Y ese parece un buen
lugar para detenerse.
Gracias por su interés, pero
simplemente no necesitamos a Cloudbeam.
Bien, pero tengo la sensación de
que pronto tendremos noticias suyas.
Sí, oírles gritar nuestros
nombres a los cuatro vientos.
"¡Kaya, Alton, sálvennos! ¡Sálvennos!".
¿Alguien más tiene la inquietante
sensación de que podrían tener razón?
Tonterías, no hay nada que hayan dicho
que no podamos hacer nosotros mismos.
Pam, Cheryl, ahora son nuestro
nuevo equipo de marketing.
- Véndannos.
- Voy a buscar mis herramientas.
- Creo que se refiere a un nombre, vaquera.
- Le daremos opciones.
En cuanto a nuevos trabajos, empezaremos
con pequeñas misiones en GSW,
- conseguimos buena calificación y...
- Nos apuntamos al trabajo más lucrativo
- en Global Spy Wire, bum.
- "Situación de recompensa por rival.
Efectivo con la entrega del
paquete. Múltiples postores".
- ¿Qué...? ¿No hay dinero adelantado?
- Pero mucho dinero por detrás.
Dentro de poco, beberemos líquidos no
mezclados sin residuos de plásticos.
¡Idiota! ¿Te das cuenta
de lo competitivo que es
- este contrato?
- ¿Ahora que estoy involucrado? Mucho.
No podemos permitirnos esta misión.
Apenas podemos pagar el vuelo.
Y tus testículos no pueden
permitirse otro golpe.
Hagámoslo.
Después de la mañana que he tenido
con Robert, iría a cualquier parte.
- Preferiblemente en algún lugar con...
- Un montón gigante de mierda de rata.
- ¿En serio, Cyril?
- También hay un montón de mierda de rata
aquí abajo, lo que significa
que estamos viendo
una situación de baño mixto.
Este era el lugar más
bonito que podíamos pagar.
Trato de ahorrar nuestros fondos.
No es un problema porque gasté
todos los fondos en trânt.
- ¿Quién diablos es trânt?
- Quieres decir qué es trânt.
Es la lucha popular
moldava y es fantástica.
¿Perdiste todo nuestro dinero apostando
en artes marciales regionales?
No, mis chicos ganaron, pero
luego tuve que comprar bebidas.
Estará bien. Aquí están los
documentos informativos.
- ¿Doble cara? ¿Qué tan pobres somos?
- Acabas de gastar todo nuestro dinero.
Sí, en recuerdos que
durarán toda la vida.
Hace dos días, mercenarios
secuestraron a este hombre,
conocido como el Profesor.
Y esa cosa es un prototipo de
dispositivo de fusión iónica.
¿Dispositivo de fusión
iónica? ¿Qué es eso?
- Un macguffin caro en una vida llena de ellos.
- Según nuestras fuentes,
lo trasladarán fuera del país en
unas horas por esta carretera.
Hemos trabajado con todos nuestros
contactos para conseguir este dato,
así que nuestra única
ventaja es este dato
que ninguna de las
grandes agencias tiene.
- Saludos y bienvenidos a Moldavia.
- Al fin, el conserje.
Nos gustaría tener una botella
de whisky gratis e indicaciones
a un salón de trânt que
acepte apuestas a crédito.
- ¿Y una habitación con menos heces de rata?
- Perdón por entrometerme.
Me llamo Fabian Kingsworth.
Soy el director del IIA.
Vaya, vaya, vaya. La competencia.
Supongo que su pequeña agencia
es competencia para la IIA
como el café es
competencia de la cocaína.
Sí, claro. ¿Qué quieres?
- Estamos en una especie de misión intermedia.
- Solo quería pasar
para tener la oportunidad de
conocer a Sterling Archer.
Me encantó saber que no estabas muerto
sino, más bien, vivo como una
mera sombra de tu antiguo ser.
Bueno, parece que estás
persiguiendo sombras,
- ya que llegamos primero.
- ¿Primeros?
Montamos nuestro centro
de mando hace semanas.
Y, por supuesto, nuestros
satélites están siempre encima.
Lo que funciona ligeramente mejor que
un tipo en un tejado con prismáticos.
- ¿Ah, sí? Bueno, tenemos...
- ¿Un tipo en un tejado?
No. Algo mucho mejor que eso.
Lluvia fría y torrencial.
Prismáticos baratos.
Eso.
Te apoyo, Archer.
Como cuando ves un
escarabajo de espaldas,
pateando y agitándose, sin
saber que ya está muerto
mientras la sombra de un elegante
pájaro gigante cae sobre él.
- Yo soy ese pájaro.
- En ese momento,
¡el escarabajo salta
y se come al pájaro!
¿Por qué construir sobre su metáfora?
¿Y qué escarabajo come pájaros?
- Jesús, tus antebrazos son como bolos.
- Sí, bueno...
Debería irme. Lo siento.
Es emotivo conocer a alguien
a quien solía admirar.
Es imposible que perdamos
contra ese imbécil.
A partir de ahora, vamos a un...
no, que sea dos pasos por delante de él.
- Cyril, toma nota.
- No soy secretario de misión.
- ¿Entonces qué eres?
- Oye, dos pasos,
- Fabian te puso un micrófono en el hombro.
- ¡Maldita sea!
¿Por qué no se rompe cuando...?
Nos va a ahorrar algo de tiempo.
Bien, nuevo plan: Seguimos a Kingsworth
y saboteamos a él y a su equipo
de una manera súperhumillante.
Archer, no vamos a arriesgar
esta misión y nuestras
vidas para que puedas vencer a
una mejor versión de ti mismo.
No es mejor. Dijo que me admiraba.
- En realidad, dijo que solía hacerlo.
- ¡Sé lo que dijo!
¡Chicos! Acabo de ver una caravana de...
Vehículos de IIA. Lo sabemos.
Es bueno saber que mi neumonía
y la casi electrocución valió la pena.
Cállate. Este es el plan. Ray,
encuentra su centro de mando.
Voy por delante de ti.
Tienen un millón de autos
en el hotel Moldovan Bloom.
Bien, Lana y yo seguiremos a IIA.
Quédense aquí atrás y fingan
que todavía estoy con ustedes
para que el micro lo escuche.
¿Y cómo vamos a hacerlo?
Fingan que estamos hablando
y hagan una imitación de mí.
Como... "Mi nombre es Archer.
Soy un ególatra que pone
en peligro cada misión
con mi narcisismo interesado.
Además, estoy ebrio casi
las 24 horas del día".
Eso fue bastante bueno, en realidad.
Omite el "casi" y repítelo.
¡Muy bien! Podemos hacer esto.
Somos tan buenas como Cloudbeam.
Así que nombres de espionaje,
nombres de espionaje...
Lo tengo. S. P. Nosh.
Claro, si estás planeando abrir
una tienda de delicatessen
con temática de espías.
¿Qué harían Kaya y Alton?
"¡Todo aquí es viejo como la suciedad!".
- "¡Suciedad con potencial!".
- "¡Suciedad comestible!".
"¡Palabras fuertes y risas falsas!".
¿Descanso para comer?
No puedo creer que te
esté preguntando esto.
Dios. Mira, Lana, me siento halagado.
Así que hazlo rápido.
- ¿Qué? No estoy pidiendo chupártela.
- Entonces abre con eso.
- Dios, esto ya es bastante duro.
- Fraseo.
- Olvídalo.
- No, lo siento, adelante.
No puedes creer que estés
preguntando esto, pero...
Pero cuando vives con
alguien que te molesta,
¿cómo abordarlo sin
provocar un conflicto?
¿Has probado a hacerle comer
un bol de telas de araña?
¿Qué quieres, Pam?
No, ya existe una empresa
llamada "Espías con muslos".
Son investigadores. Buenos chicos.
- ¿En qué puedo ayudarles?
- Sí, me llamo Chet Manley,
y con mi esposa Betty
encontramos un pulgar
cortado en nuestro bidé.
- ¿Podemos ver a un gerente, por favor?
- ¡Dios! Sí, un momento.
Allí, un bloque de
suites para IIA. Piso 20.
¿Qué? Quiero hablar con el
gerente sobre ese pulgar.
Puede que consiga un
ticket de bebida gratis.
Nuestro objetivo cruzará la
ruta 90 a las 14:00 horas.
Como de costumbre, si llega
tarde, los minutos serán
descontados de su tiempo de
permiso familiar pagado.
Y un recordatorio: El racionamiento
de balas sigue en vigor.
Son cinco dólares por cada
bala que no da en el blanco.
Te estoy mirando a ti, Andy.
¿Penalidades de balas? Cabrones.
Bueno, al menos pueden pagar las balas.
Una vez en ruta, no hay
salida en 80 kilómetros.
¿De acuerdo? Salimos en diez.
¿Diez? Tenemos que irnos si vamos a...
¿Hacer la locura de sabotear a AII
en lugar de golpearlos?
¿Sabes qué otra cosa parecía
increíblemente estúpida?
- Apostar por la lucha popular.
- Claro que sí.
Pero lo pasé muy bien, Lana.
Felicidades por la boda.
Espero que les vaya mejor que a Lana.
Vaya, ¿Boerl & Kroff?
Ahora entiendo por qué no
pudieron permitirse una suite.
Bueno, Archer, tú estás a cargo.
¿Cuál es nuestro próximo movimiento?
El plan es que nos quedemos aquí
y esperar instrucciones, imbécil.
Chicos.
¿Deberíamos pedir algo al
servicio de habitaciones?
Dios no quiera que te saltes una comida
y tus pechos se reduzcan a una copa B.
Dios, a veces pienso que toda
mi vida es ir a hurtadillas.
¿Alguna vez te has preguntado si, no sé,
- te equivocaste en tu elección?
- ¿Como que debí haber
traído a Ray conmigo en lugar
de a ti? Constantemente.
- Quiero decir en una relación.
- Yo no llamaría a esto una relación.
¡Contigo no! ¡Con Robert!
Sí, eso parece terrible.
¿Pero lo es? Lo quiero.
- Pero otras veces, estoy...
- Sí, ¿durante el sexo con un anciano?
¿Cómo funciona si los
dos se acuestan ahí?
- Guardias.
- No, empleados.
Oigan, idiotas, voy a robar ese Humvee.
Será mejor que me disparen.
¿20 balas y ninguna en mi cuerpo?
¿Cuánto es eso, 100 dólares?
200 dólares.
Básicamente están trabajando
para... Bien, 195.
Bien, desactivaremos sus vehículos
- y luego vamos a buscar a los demás.
- Con nuestro nuevo helicóptero.
- Archer, no puedes pilotar un helicóptero.
- Estar en coma
no me hizo menos piloto
de helicóptero, Lana.
¡Nunca has sabido
pilotar un helicóptero!
Entonces ambos tenemos razón.
- ¡No voy a subirme a eso!
- Genial.
Sube a un Humvee y echamos
una carrera hasta el hotel.
Mierda. Dios.
Lo siento. No es una
declaración política.
Solo un accidente.
Bueno, tal vez tendrías un mejor trabajo
si no tuvieras un problema
de confianza tan debilitante.
¿Y qué hay de ti, Ray, imbécil?
Vives en un estudio repleto
de casas de perro artesanales
- de mediados de siglo y sin perro.
- A. Son de Queen Anne's.
B. Los perros las arruinarían.
Y C. ¡Te voy a matar!
- ¿Qué demonios es esto?
- ¿Un helicóptero? ¡Suban!
Sí, estoy bien en el suelo.
¿Es una opción? También
estoy bien en el suelo.
¡Helicóptero!
¿La IIA tiene Humvees blindados?
Sí. Calentadores de trasero.
- Deberíamos aplicar a IIA.
Eso es, Sheila. Bonito y con calma.
- ¿Le pusiste al helicóptero Sheila?
- No, las aspas son Sheila.
El helicóptero es el Dr.
Whirlington Spinblade.
Bien, veo el objetivo.
Semitráiler, justo delante.
¿Ves eso, Lana? Primer
paso: Eliminar a IIA.
Segundo paso: Rescatar al científico.
Tercer paso: Beneficio.
Y un corte de pelo.
Han pasado como dos semanas.
Felicidades. Accidentalmente
no has fallado.
Y conseguí un helicóptero gratis.
¿Qué tan seguro estás de haber
terminado el primer paso?
Bastante seguro.
Bien. Digamos que eres una
compañía rica y elegante
que necesita cosas de espía profesional.
¿Quieres la sensación
de baldosa fría y dura
de un gran conglomerado como IIA?
Prefiero matarme y llevarte conmigo.
¿O quieres una agencia boutique
que ofrezca un trato cálido
- y personal?
- Como la mano de un extraño
en el lateral de tu trasero
en un traslado del aeropuerto.
Cuando necesitas espías, necesitas...
¡A Babosas y bichos!
Te dije que debimos haber ido con
Centro de relajamiento y espionaje.
Por eso creo que nuestra empresa
sería una gran inversión para...
No puedes hacerme esto, Maurice.
Simplemente no puedes.
¿Hola?
¡Maldita sea!
Piensa, Malory. Piensa.
No, eso no. Piénsalo mejor.
Bien.
¿Pueden no hacer eso?
Sigo aprendiendo aquí.
¡Demonios!
¿Calentadores de traseros y
ventanas a prueba de balas?
O sea...
Jesús, ¿se lanzaron a buscar
rastreadores? Es una buena preparación.
Casi me siento mal por
mi inevitable triunfo.
¿Triunfo? Me han disparado dos veces.
Archer, ¿quieres ayudarme aquí abajo
o simplemente vas a ver
cómo me embisten por detrás?
Eso fue intencional, ¿verdad?
- ¡Archer!
- Ya voy.
También intencional.
- ¿Qué?
- Hola, Lana.
¿Qué tal Espías y Muñecos?
¿Qué significa la parte del muñeco?
Tal vez dejemos atrás un muñeco
espeluznante en cada misión.
¿Sabes qué? Te llamaremos de nuevo.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué parece, Cyril?
Uso las aspas del helicóptero para
abrir la parte superior del tráiler.
¡Helicóptero!
Aparentemente a los helicópteros
no les gusta que hagas eso.
- Mantenga la calma, Dr. Spinblade.
- Maldita sea, estoy atascado.
No me iré sin ti, Cyril.
Necesito algo suave para aterrizar.
Ah, maldita sea, Cyril.
¿De qué sirve tu traje de
carne acolchado de un torso
si no te posicionas debajo de mí?
Oye, veo a ese científico
de ahí abajo con la cosita
y tres... mira eso,
un secuestrador vivo.
Maldita sea, estoy fuera.
Esperen, no, no lo estoy. La IIA
tiene buen gusto para las armas.
- Tienes razón.
- ¿Qué? ¿Quién demonios eres?
El tipo que quiere ofrecerte una salida
- de tu terrible trabajo.
- ¿Cómo te metiste en mi auricular?
¿De verdad que no tienen satélite?
¿Satélite?
El microondas de nuestra sala de
descanso tiene un dial giratorio.
Conejo tonto. ¡Auto seis, ataca!
¡Jesús! Ray, dispara a los neumáticos.
¡Maldita sea, Pam!
Oye, cerebro de mierda, estoy
ocupado. ¡Déjame en paz!
Yo solo... Yo también te quiero.
Krieger, idiota.
¿Por qué no construiste un bastón
con las mandíbulas de la vida?
Mira eso.
Cyril, sube a la cabina del
tráiler, inmoviliza al conductor
- y ponte al volante.
- ¿Bromeas?
¿Cómo diablos quieres que lo haga?
Mete tu gordo trasero en
la cabina de ese tráiler
como si hubiera una caja
gratis de twinkies ahí.
- No tan rápido, punk.
- Mierda. Dios.
Espera, pensé que había apagado esto.
- Lo siento.
- Por favor, no me hagas daño.
¿Hacerte daño? Estoy
aquí para rescatarte.
Ignora a ese tipo desgarrado.
¡Ya estoy dentro! ¡Lo hicimos! ¡Ganamos!
Lana, parece que estamos yendo
a un puesto de control con un bloqueo.
¿Sabes algo de eso?
Esa es la frontera de
Moldavia y Transnistria.
¿No leíste el informe?
¿Quién lee el reverso de
un informe de dos caras?
¿Qué demonios es Transnistri, Lana?
Es un pequeño país escindido de Moldavia
que es literalmente un lado
del río. Gente encantadora.
Aquí hay un giro divertido.
Mis frenos no funcionan.
Ese fui yo. He desordenado el
sistema de frenado electrónico.
Voy a tomar el prototipo
y salir volando.
Ya veo.
Pobre Archer. Cuán disminuido.
No pasarías la primera ronda
- de preparativos en la IIA.
- No intentes convencerme de que me una a IIA
- jugando juegos mentales, Fabian.
- ¿Tú? ¿Unirte a IIA?
¿Con lo que parece una cuarta
parte de tu fuerza anterior?
- ¿Qué tal esto para un cuarto de fuerza?
- Sí, con el bastón.
Pero sin él...
Parece que, después de
todo, me llevaré esto.
- Buen esfuerzo, Archer.
- ¡Fabian!
Maldición, se está
yendo con el prototipo.
Mierda. Tenemos problemas
más grandes, Lana.
Me rompió el bastón.
Y todavía estaba aprendiendo
sobre sus nuevas características.
¿Chicos?
- Todavía no hay frenos aquí.
- Si puedo intervenir...
Dios, tenías que demostrar que eras
mejor que Fabian, lo
que obviamente no eres.
- No es obvio para mí.
- ¿Chicos?
Si se me permite, ese
prototipo es inútil sin
la lente gamma de vidrio de
uranio que tengo en mi bolsillo.
Además, toda la información
necesaria está en mi cerebro.
¿Oyes eso, Lana?
¿Ves? Hay una buena noticia en todo...
¡Jesucristo, Cyril, cuidado!
Él me necesitaba y yo lo defraudé.
- Es fuerte. Lo logrará.
- Dios.
- No esta mierda del coma otra vez.
- Sí, los comas no son
tan entretenidos de ver como esperaba.
Oigan, ¿alguna vez me hicieron esto?
- Dios.
- Absolutamente.
- Mejor que lo creas.
Lo siento, la Sra. Archer vendió mi
buen dispositivo de soporte vital.
Este está hecho con una
lavadora y un soplador de hojas.
Buenos días, esto es...
- La... Agencia.
- Suficientemente bueno.
- No estuvo mal.
- No lo odio.
Soy el cliente. Necesito al científico.
- Les daré un millón.
- Bueno, está en un pequeño coma.
- Que sean 200,000.
- O aplazamos el pago
hasta que despierte y, en ese momento,
requeriremos toda la recompensa,
más sus gastos médicos,
10% por nuestras molestias y una
reseña de cinco estrellas en GSW.
- ¿Trato?
- Trato.
- ¿No seguimos siendo súperpobres?
- Así es,
pero la agencia ha aflojado
un poco el cinturón.
Pude encontrarnos un nuevo financista.
Pero no más gastos innecesarios.
Espere. ¿Ese es un
nuevo vaso de cristal?
Tienes toda la razón.