Quiero estar segura de que estamos
totalmente de acuerdo en esto.
Lana, dejaste todo bien claro,
en forma casi insultante.
Se trata de que mis padres
conozcan a su nieta.
Y, por cierto, este es su padre.
- Sí...
- No "es mi novio".
No "es mi futuro marido".
Nadie adivinará quién viene a cenar.
Claramente insultante.
- Para estar seguros... ¿Estamos seguros?
- Dios mío.
- ¡Dios mío!
- ¡Cállate!
- Señor, ¿tiene algún problema?
- ¿Dónde diablos estabas?
Si quieres ahorrarte unos viajes,
que sea una jarra.
- No tenemos jarras...
- No sé qué decirte.
Puedes lavar un cesto de la basura.
Además, mis padres no beben mucho.
Son cerebritos.
No. Son académicos.
Tomate, tomate.
Mi mamá, Claudette, es profesora
de política pública en Berkeley,
especialista en feminismo.
Puaj. Menos mal que no traje
ese barril de monos.
Cállate. Y mi padre, Lemuel,
es microbiólogo
- y podría ganar un Nobel.
- Mierda.
- Sí, ¿no es cierto?
- ¡Cierto!
¿Qué te pasó a ti?
Y una cosita más, muy pequeña.
Lo juro. La última hasta la cena.
Eso no. Aunque, ¿qué diablos?
Estoy un poco nervioso.
Yo también.
Mis padres creen que sigo trabajando
en el doctorado en Columbia.
Ciencia ambiental.
¿No saben que eres espía?
No. Y si se los dices,
literalmente te mataré... Espera...
Frente a nuestra propia hija.
Ponte serio.
Porque no están muy felices con todo esto.
Lana, cuando los conozca
me encontrarán encantador.
Ya los conoces.
Está en el doctorado, también,
y es muy bueno, y ya les dije,
seguro está atrapado en el tránsito.
Podría caminar.
Será ese tipo de fiesta,
etcétera, etcétera...
¡Puré de patatas!
¿Les parecí encantador?
- ¡Hola!
¡Miren quién llegó!
¡Déjame tener a mi nieta!
¿Recuerdas a Archer?
Sí, por supuesto.
Tenemos el puré de patatas
como a ti te gusta.
98,6.
Lana. Has hecho una hermosa bebé.
Creo que ambos coincidimos con eso.
- Lana puede hablar por sí misma.
- Sí.
¿Y? ¿Tienes novedades?
Tuve una bebé.
Cariño, hablo de tus estudios.
Sí, Lana. ¿Cuándo piensas
terminar tu tesis?
- Sí, Lana.
- No hagas eso.
- No.
- Porque tú también estás tardando.
¿Qué estudias?
Historia medieval eslava.
¡Debe ser fascinante!
Eso creen todos, pero...
¿Qué opinas sobre la Batalla de Kosovo
de 1389?
No tengo opinión.
¿Ni siquiera por sus consecuencias
sobre el nacionalismo serbio moderno?
No. Y eso es un poco reduccionista.
Basta de hablar de ti.
Papá, háblanos de tu investigación.
¡Las algas siempre son un desafío!
Sí, pregúntale a las sandalias.
- No hagas eso.
- No.
Su investigación marcha muy bien.
Y en el futuro, tal vez gastes
menos tiempo y dinero
en la estación de servicio.
¿Nos comprará motocicletas?
- ¡No! Papá está trabajando en...
- Lana.
Está bien, mamá. Archer es...
Está bien, puedes decir "familia".
Bueno, pensé que podría,
pero honestamente no sé si puedo.
Hiciste llorar a la bebé.
- ¡Fuiste tú!
- Lana, toma a la niña.
No sé qué lado necesita atención,
pero mientras te fijas,
tu padre y yo controlaremos la cena.
Y yo controlaré... Ese jacuzzi.
¿De verdad?
¿Estás hablando en serio?
¡Dios mío! ¡Maldición, Krieger!
¿Vamos a perder la noche de liga?
¿Cómo diablos te quedaste sin gasolina?
Especialmente en...
¿Dónde estamos?
¿Brownsville?
¡Oye! Puede ser un poco feo,
pero no es necesario ser racista.
No lo digo por los afroamericanos.
Brownsville es el nombre, idiotas.
Lo cual no tiene sentido,
ya que esto era la zona de los judíos.
- Maldición.
- ¡No está bien!
Por favor. Tu gente inventó el racismo.
Además eres solo
un campo de luz reconstruido,
producido por un láser
que pasa por una ranura.
Oye, eso no está bien.
¡Caliente!
- ¿Cómo está?
- Caliente, Lem. ¿Puedo llamarte Lem?
Claro que puedes, absolutamente,
pero se pronuncia "Dr. Kane".
Lana está alimentando a la bebé.
- ¿Cómo está?
- Caliente.
De hecho casi demasiado caliente,
ya que...
Voy a salir, así que...
Tonterías. Quédate aquí.
- ¿No es muy relajante?
- ¿Lo es?
Estar desnudos es nuestro estado natural.
- Él no está desnudo.
- ¿Por qué está aquí entonces?
Yo me preguntaba lo mismo...
Es ridículo. Tienes que estar desnudo.
- Si no, no tiene sentido.
- ¿No?
El traje de baño, muchacho.
¿Bueno?
No es tan difícil, ¿no?
Así que ustedes dicen frases, o...
Ahora que estamos todos
al aire libre, como dicen,
tenemos algo muy especial
que queremos compartir contigo.
- ¿Qué?
- Algo entre nosotros tres.
No hace falta decirle a Lana.
No. No lo aprobaría.
Dios mío.
Para que lo sepan,
nunca jamás he usado un condón,
y Lem, por supuesto estaremos de acuerdo
que en ningún momento
se tocarán nuestros penes,
pero además apreciaría
no tener contacto visual,
contigo, ya sabes, durante...
¿Interpreté mal el...?
- Yo...
- No.
No hables.
De hecho, mañana temprano
iremos al veterinario
a cortarte las cuerdas vocales.
¿Y si me sacrificas?
¿Quién se mete en un jacuzzi desnudo
con un casi completo extraño?
¡Todos! ¡Esto es Berkeley!
¿Cómo tiene toda una ciudad reglas propias
para el comportamiento aceptable?
¿Comportamiento aceptable?
¿Dice el que quiso tener
un trío conmigo y mi esposa?
- ¡Estaba siendo educado!
- ¿Eso es educado?
¡Creí que ellos querían eso!
Dijeron que querían compartir
un secreto especial conmigo, así que...
¿Qué secreto especial?
¿Por qué sigue él aquí?
- Papá...
- Mira, este tipo es un idiota.
- ¿Qué fue...?
- No me miren, yo no...
- ¡La bebé!
- ¡Mierda!
- Por Dios.
- ¿Mamá?
- ¿Claudette?
- ¡Estoy en el estudio!
- ¿Dónde está A.J.?
- Está bien, está arriba, pero...
¿Qué diablos pasó?
¡Dios, mi investigación!
Mi investigación... Mis datos, mis notas.
¡Todas mis muestras!
¡Todos mis años de trabajo! ¡Perdidos!
- ¿Por qué querrían los hongos?
- ¡Algas!
¿Me están jodiendo?
¿Con una bebé en la casa?
¿Por qué tienes un arma?
¿De verdad? Por esto.
Genial.
- Lana, ¿qué significa esto?
- ¿Por qué tiene un arma?
- Está bien...
- Vamos.
¿No van a mencionar
lo asombroso de ese disparo?
Ahora no, Archer...
Mierda.
Si quieren atrapar a esos tipos
y recuperar los hongos...
Son algas.
Sí, mantenga ese tono.
- ¿Tiene un auto?
- ¿Qué?
Sí, pero...
¡Contrólate, Lem!
Sé buena, cuida a la bebé.
Lana, es una locura.
¿Por qué tiene un arma?
¿Por qué conduce? Yo debo conducir.
Papá, debe hacerlo Archer.
Es muy bueno para conducir.
Cuando no está eyaculando.
¡No en mi Mustang!
En serio, ¿qué problema tiene?
Gente, este es el auto de...
Bullitt, lo sabemos, y si arrancas ya
¡luego me vestiré
como Steve McQueen para ti!
No se trata de eso.
Y tus manos son muy grandes.
Hablando de McQueen,
es el momento del Tactleneck...
- ¡Vamos!
- Sostente.
¡Tranquilo!
Tranquila.
- Tranquila...
- ¿Puedes callarte?
¡Vamos a uno por hora!
¡O menos! ¡Dios!
¡Cállense y empujen!
¡Mejor que estén empujando!
- ¡Lo hacemos!
- Empujo.
- Lo juro de verdadita.
¡Hijo de puta!
No sé por qué esta pila de mierda
no va más rápido.
Primero, creo que quieres decir
"pila de basura",
y segundo, espera.
¿Qué? ¿Estaba puesto el maldito freno?
¡Dios!
¡Maldición!
- ¡Archer!
- Vas demasiado rápido, idiota.
¿Idiota? ¿Quién guarda en su casa
el trabajo de toda la vida,
aparentemente sin ninguna copia
de resguardo?
Es un buen punto.
No podía dejarlo en el laboratorio.
¡Vale miles de millones!
¡Hay gente que mataría por eso!
- Buen ejemplo.
- Bueno, aunque no soy de la familia...
¡Por Dios, está bien!
¿Qué pasa con estas algas?
Encontré la forma de usarlas
como biocombustible.
¿Se supone que sé
qué significa eso, o...?
¡En reemplazo de los combustibles fósiles!
¡Dios mío!
En las condiciones correctas
se reproducen indefinidamente,
y el único subproducto es agua.
Mierda. Me sorprende
que no lo hayan matado todavía.
Por eso tenía que mantener el secreto.
¿Imaginas lo que significa
para Big Oil? ¿O para la OPEP?
No es necesario ser racista.
¿Por qué es racista la Organización
de Países Exportadores de Petróleo?
¿Eso es?
Maldición.
¡Es un ícono de los EE. UU.!
¡Ignorantes!
Ya sé, vamos a dársela al Dr. Seuss.
- Gran idea. Yo lo sostengo.
- ¿Qué?
Mira, ya te conté de mi investigación.
¿Quieres decirme por qué tienes un arma?
Hablando de eso, la vacié.
- Dame la tuya mientras la cargas.
- ¿Darte qué?
- Vamos, Lana. ¡Zona peligrosa!
- ¿De qué habla?
- ¿Qué diablos pasa... Lana Anthony Kane?
- Bueno, yo...
- ¿Anthony?
- En honor a Susan B.
Cierto, la presidente más fea.
¿Por qué diablos tienes un arma?
¡No es lo que te enseñamos!
Lo sé, papá.
Y sobre mi doctorado...
- ¿Qué es lo divertido?
- ¿En serio?
Lo es en todos los sentidos.
- ¿Eres una espía?
- Sí, pero puedo explicarlo.
Vas a explicarme por qué nos mentiste
a mi y a tu madre tantos años,
¿y podrías no conducir mi Mustang
como un completo idiota?
Lem, me parece que estás proyectando.
No estás enojado conmigo.
Estás enojado con Lana.
¡Sé muy bien con quien estoy enojado!
- Gracias por recordárselo.
- Considérame un mediador.
¿Y para quién espías?
¡Espero que para EE. UU.!
- ¿Para quién más?
- ¿Cómo puedo saberlo?
De repente, eres una extraña.
¿Cómo te hace sentir eso?
¡Con ganas de matarte!
Espera tu turno.
Por supuesto que es para EE. UU.
Para ser breve, somos una especie
de contratistas de la CIA.
¿La CIA? ¿Pasaron por aquí
en el camino a derrocar
algún gobierno democrático?
- Evitemos el sarcasmo.
- Eso hacía.
Por eso nunca te conté.
Sabía que no entenderías.
Podrías haber sido una gran científica.
¿Cómo puedes desperdiciar tu talento?
No era mi talento, papá.
- Tú y mamá querían que lo fuera.
- Vamos.
¡Te encantaba ir a las ferias de ciencias!
¡Lo odiaba!
¿Recuerdas que siempre
vomitaba en el auto?
Lo siento.
- Maldición.
- ¡Lemuel!
- ¡De emoción!
- ¡De terror!
Siempre tuve miedo de decepcionarlos
a ti y a mamá...
Nunca pude decirles lo que sentía.
Nunca podrías decepcionarnos, cariño.
Espero que lo sepas.
- ¿De verdad?
- Lana.
Siempre estaremos orgullosos de ti,
y siempre te amaremos,
incluso cuando hagas
elecciones muy estúpidas como él.
Creo que hicimos algunos progresos,
y diría que tenemos 30 segundos
antes de que el motor se detenga,
así que, ¿alguien tiene un plan?
¿Alguien?
Vamos, no hay ideas tontas.
- ¿Y si engrasamos los neumáticos?
- ¿En qué ayudaría eso?
¡Eso!
Tiren las botellas vacías,
disminuirá el peso.
¡Tiren todo!
¡Hay que perder algo de este peso!
Los parlantes son...
¡Por el amor de Dios! ¿Estás loco?
- Lo siento.
- Cállate.
- ¿Y esas bolas de boliche?
- ¿Qué? Son unos estúpidos.
- ¡Tiren las malditas bolas!
- Está bien.
Y así fue como murieron.
¿Ese es tu plan? ¿Embestirlos?
Se llama maniobra de enfrentamiento.
Lo hice un millón de veces.
Bueno, tres veces.
Papá, cuando choquen saldrán disparando,
¡tírate al piso y quédate ahí!
- ¿Y tú?
- No te preocupes. Esto es lo que hago.
Y soy muy buena. Cállate.
Papá, al suelo.
¡Espera!
- De hecho, espera.
- ¿Qué?
Lem, ¿qué era la cosa especial?
- ¡En el jacuzzi!
Cuanto menos hablemos
de ese incidente, mejor.
Cállate. ¿Qué era lo que querían
compartir conmigo?
¡La reunión de la familia Kane!
- ¿Qué?
- Sí.
Lo hacemos cada año, es enorme.
- Le dijimos que te invitara, pero...
- ¡Papá!
Lana, podrá ser un completo idiota,
pero es el padre de tu hija.
Sí, Lana.
Hablamos de una parrillada o...
- ¡Archer!
- Está bien, Lana.
Si es parrillada,
¿son gente de carne de res
o de cerdo?
- Res.
- Aburrido.
¡No disparen!
¡No disparen! Por favor... ¿Darryl?
- ¿Pam?
- Dios mío.
¡Solía romperle el trasero
en el club de peleas, todo el tiempo!
- Hola.
- Hola, chicos.
Fueron tres veces.
¿Por qué diablos tiran
bolas de boliche en la calle?
Una larga historia graciosa,
se las contaré mientras bebemos cerveza
en el club de estriptís más cercano.
Las tetas no van a arreglar mi auto.
No, pero Beardsly McBugeyes lo hará,
e instalará un tanque de nitro
para que no tengas que andar por ahí
como un cobarde.
- ¿No es cierto, Krieger?
- ¡Sí!
Vamos, hagamos que lluevan Pammys.
¿Y ellos?
No me importa.
¡Recarga! ¡Archer, cúbreme!
¿Qué? ¿Archer?
- ¿Qué...?
- ¿Slater?
- ¿Con un bebé en la casa?
- No sabíamos que estaban allí.
Lo que fue un error operativo nuestro.
- ¡Ethan!
- Sí, ¡Ethan!
No seas imbécil, Archer.
Mataste a uno de los míos.
¿No fue un tiro increíble?
Lo que es increíble es que la CIA robe
la investigación de mi padre. ¿Por qué?
Porque su investigación pone en riesgo
la seguridad nacional.
¿Qué quiere decir? ¿Cómo?
Si cree que el Oriente Medio
es un lío ahora,
espere que el petróleo no se necesite.
- Sí que ven el cuadro a distancia.
- No, no pueden.
Era el trabajo de toda la vida
de mi padre.
Dr. Kane, ¿tiene acceso online
a su cuenta bancaria?
Sí, pero...
Vea su resumen de cuenta.
Puedo decirle desde ya
que esto ni se acerca a...
Esa cantidad será depositada cada mes
por el resto de su vida.
¿Cada mes? Sr. Slater...
- Creo que tenemos un trato.
- ¡Papá, no!
¿Qué pasa con las algas,
con quemar combustibles fósiles?
Olvida los combustibles.
Podremos quemar dinero.
- ¿Estás feliz?
- ¿En general?
Sí.
Escucha.
Gracias por intentar salvar
la investigación,
y aunque estoy todavía furiosa
por el incidente del jacuzzi,
y probablemente siga así,
puedo entender por qué
malinterpretaste la situación,
y aunque me es difícil admitirlo
eres mi familia, y no solo por A.J.
Sé que debí invitarte
a la reunión familiar, así que lo siento.
Perdón por haberte herido.
Gracias. Acepto tus disculpas.
Perdón por querer hacérselo a tu mamá.