No, coordina con Roma
y luego tráeme la información.
Luego dile a Rodney que necesitaba
esos documentos hace una hora.
¡Luego tráeme el archivo que te pedí!
¿Por qué no me mete un palo
en el trasero y me usa de escoba?
-¿Qué dijiste?
-Nada.
Bien. Te salvaste de un comentario
increíblemente homofóbico.
¡Vete!
-¡Lo siento!
-¿Qué pasa?
-¿Dónde?
-¿En un lugar llamado "aquí"?
Nada.
¡Malory!
Buena suerte, acaba de instalar
una puerta...
¡Una puerta
electro-magnética sellada!
¿Es en serio?
-Malory...
-Porque yo lo pregunto en serio:
¿Krieger te dio manos de robot?
Todavía no,
pero solo dilo y lo haré.
¡Fuera!
No puedo tener nada bonito.
¡Krieger!
¡Manos de Jazz!
No debí haberlo llevado
a ver "The Wiz".
¿El show de Broadway
o la película?
¡Manos de Jazz!
Ambos.
-Como sea, obviamente algo...
-Nada está pasando, Lana.
Si pasara algo te lo diría...
Hay un tal Cardenal Corelli
en la línea uno.
Algo importante de la Guardia Suiza
asesinado al Papa mañana.
¿Atenderás?
¿Acaso piensas atender?
No, sea quien sea...
¡Es el Vaticano!
¡Línea uno, por Dios!
Diablos, espero que no haya
oído eso. O eso... ¡Demonios!
-Solo pásamelo, idiota.
-¡Está bien, por Dios!
¡Maldición!
Giancarlo, ¿cómo estás?
Molto meglio, cara mia.
Ahora que veo tus ojos, tus labios...
¡Giancarlo!
Siete senza vergogna.
Y tú eres la única mujer
que me hace arrepentirme
de haber tomado los hábitos.
Y tú eres el único hombre
que me hace...
¡Vamos!
-¡Estoy justo aquí!
-¿Por qué?
Están colocando una alfombra nueva
en mi oficina, y hablando de eso...
-¡Ron!
-Malory, ¿te casaste?
Es usted afortunado, signore.
¡Métete tus palabras
en la sotana!
Malory, no tenemos mucho tiempo.
¿Tus agentes de ISIS están listos?
O están confundidos,
casi furiosos.
Lana, es una misión encubierta
en el Vaticano.
¿Y no tienen monjas negras?
Aunque nunca vi una.
Pero eso no es una regla, ¿cierto?
Ya que no me envías a mí,
y asumo que tampoco a Ray...
¿Al Vaticano? Esos curas católicos
lo crucificarían por ser...
Estadounidense.
¿Con ese acento gringo?
Malory, tengo que irme.
¡Por favor, apresúrate!
Entonces, no va Ray,
ni yo, solo queda...
In nomine Patris, et Filii,
et Spiritus Sancti, etcétera...
Nadie creerá nunca
que Archer es un sacerdote.
Para que sepas...
¡Ya entré, apágalo!
Está bien, por Dios.
¡Diablos!
Para que sepas, me preparé
completamente para esta misión.
-Eso es...
-Lo primero que hice
fue mirar cada episodio de "Lucy,
hija del diablo", que fue una...
¡Preparación inadecuada
para una misión encubierta
protegiendo al Papa
de un intento de asesinato!
Iba a decir "subestimada", pero...
-Aunque estuvieras preparado...
-Verdaderamente siento que lo estoy.
Pero no lo estás. ¿quién es tu apoyo
si Ray no va?
-¿Cyril?
-No.
Parece que Cyril...
¿Qué tal una advertencia?
...le tiene miedo
a las cosas de la Iglesia.
-¿Desde cuándo?
-Desde... ¡No te incumbe!
Bueno...
Y creo que necesito unas nalgadas,
porque fui un niño muy travieso...
Supongo que eso lo explica.
Pero no explica cómo Archer
completará esta misión solo.
Bueno, si antes estabas
"confundida y casi furiosa"...
¿Qué? ¡Por Dios!
¡Maldición!
-¡Maldito sea Dios!
-¡Pam!
-¿Qué?
-¿Pam?
-¡Pam!
¿Qué?
No lo sé.
¿Qué estamos haciendo?
Esatto.
Che cosa stiamo facendo?
-¿Tenemos que aprender latín?
-Sí, ese es un problema.
Estabas hablando latín
cuando entraste.
-No...
-Mientras que yo hablaba en italiano.
Que, obviamente, ninguno de ustedes
habla o entiende, así que...
¿Y qué? El asesinato está planeado
por la Guardia Suiza.
¿Y entonces...?
Es un vuelo de 8 horas, allí
escucharemos cintas para aprender...
-¿Suizo?
-Claro.
El suizo no es un idioma,
así que deberías buscar cintas
en alemán, francés, italiano
y romanche.
Y tal vez lo haga.
-Muy bien, Lana, empaca...
-No, madre, no necesitamos...
¡Lana irá!
Y Pam, si abres los ojos y cierras
la boca, podrías aprender de ella.
-¿Y tú por qué te ríes?
-No lo sé, ¿qué estamos haciendo?
Te diré lo que deberíamos hacer.
¿A quién les recuerda el Papa?
¿Qué?
¡Cállate!
¡Y tú también cállate!
Sí, señor.
¿Por qué te sigues riendo?
Están dando "La Pantera Rosa",
padre Guido SanExcremento.
¿En serio?
Porque ella no dijo
quién estaba a cargo, Lana.
-Así que, yo argumentaría...
-¿Con un pilar?
No hablaría con un...
¡Muévete, idiota!
Voy lo más rápido que puedo.
-Tú no, el...
-¿El pilar?
-Era un poste, y mi punto era...
-Bien.
Estás al mando.
Ahora cállate, informa a Corelli
y obtén el código
para cambiar al Papa.
Lo haré, pero porque yo mismo
me lo ordeno.
Y tú deberías comer, será una noche
larga y eres tan chiquito.
En serio, come,
pareces un loris perezoso.
No, me temo
que no tengo apetito.
Woodhouse, necesitas...
Vamos, ¿tienes que inyectarte?
¿Podrías inyectarte una cantidad
que no te deje
como en "Trainspotting"?
¡Vuelvo enseguida!
¡Por Dios! Gracias por hacerme
llevar tu maleta por la aduana.
¡No, gracias a ti!
Grazie.
Grazie mille, vostra...
¿Majesti-o?
Tu italiano es...
¿Cómo se dice? ¿Una porquería?
Entonces no le va a gustar
mi romanche.
Mio Dio.
¿Crees que esto es gracioso?
-Eso sí lo fue.
-Unos asesinos planean matar
al Padre Santo en su cama,
esta noche.
Ma tu stai qui
con la testa nel culo!
¡Bueno, tranquilízate un poco,
San Luís!
Él no tiene su cabeza
en el trasero.
-¿Cómo sabes lo que dijo?
-Fue un vuelo de 8 horas.
¿Aprendiste romanche?
¿Acaso crees que soy Cypher,
el X-Men más gay?
No sé, Gambito seguramente conoce
el sabor de un par de...
¡Basta! Aquí está la tarjeta de acceso
al apartamento del Santo Padre.
Asumo que tienen un plan
una vez que entren.
Lo llamamos "El cambiecito".
Claro que no lo llamamos así.
Mio Dio.
Lo sé, ¿verdad?
Ya lo hicieron otras series.
Che?
Non si traduce bene.
-¿Te sientes mejor?
-Como una perdiz, querida.
-¿Dónde demonios estamos?
-¿En un lugar llamado Italia?
¿Cómo diablos llegué
a esta parte de la ciudad?
¡No estamos en el barrio italiano!
¡Estamos en Italia!
¡Demonios!
¿Qué hacemos aquí?
Frustrando un intento
de asesinato al Papa,
-usándote a ti como señuelo.
-¡Vuelvo enseguida!
Con Ken y tu informe del clima.
Puede que necesites un paraguas,
porque va a llover.
Malditos Papas.
-¡Maldición! Ya está muerto.
-No, solo está viejo.
Así luce Woodhouse
cuando está dormido.
Traeré un espejo.
Espera a que despierte y me vea
mirándolo con mis gafas nocturnas,
se hará encima, literalmente.
¿Te pareció que Woodhouse
estaba triste?
-¿Qué demonios haces?
-Quiero ver si su aliento lo empaña.
Quita ese maldito espejo.
No está...
¡Muerto!
Bien hecho, Oliver Cromwell.
-¡Maté al Papa!
-Es por eso que te dije Oliver...
¡Dios Santo, iré al infierno!
¡Me iré al infierno! ¡Me iré al...!
-Pam.
-¿Sí?
Bájate del Papa.
-Hola, su Santidad...
-¿Está muerto?
-No lo sé, cállate.
-¿Traigo otro espejo?
-¿Uno mucho más pequeño?
-¡No, ya tuviste mucha heroína!
Aquí está Junkie Brewster,
vamos a...
-¿Dónde está el Papa?
-Esto es lo que sucedió...
-¿Prometes no enfadarte?
-No prometeré nada.
¿Qué pasó fue lo que pasó?
¿Por qué hay un espejo gigante...?
¡Cielo Santo!
¿Aplastaron al Papa?
No se queden ahí parados.
Ayúdenme, Pam, Woodhouse.
¿Eso es una aguja?
¡Gracias al cielo!
Chi siete voi,
dove sono le guardie.
-Su Santidad, ¿habla inglés?
-Sí, claro, pero...
Perdiste tu tiempo
aprendiendo italiano, Pam.
Stai zitto, testa di cazzo.
-¿Podrías...?
-Lo siento.
Dio mio.
Es igual a mí.
Sí, es un señuelo.
Creemos que una parte
de la Guardia Suiza
intentará matarlo esta noche.
¿Le importaría sacarse
esos "Papa-jamas"?
¡Archer! Lo esconderemos.
Lo pondremos a él en su lugar
y esperaremos...
¿Y luego qué?
Ustedes solo son dos.
-Bueno, tres...
-Mejor que sean solo dos.
Puede que esto
ya esté haciendo efecto.
Lo que sigue te gustará.
¡Cállense! Con todo respeto,
su Santidad, es la Guardia Suiza.
Creo que podemos
contra unos bufones de la corte con...
Lo que sea, lanzas.
Las cuales, te das cuenta,
son solo ceremoniales.
Obviamente que son ceremoniales,
fueron obsoletas
contra los arcabuces.
Y por eso ahora usan armas MP-5.
Por todo eso: ¿Dónde está el bolso
con las armas automáticas?
-Asumo que en hotel, pero...
-Dios.
-¡Pensé que usaban lanzas!
-¿Al menos tienes una pequeña?
-Arruinaba la línea de mi sotana.
-¡Maldición!
Y repito, honestamente
pensé que usaban lanzas.
Aunque creo
que se les dice "voulges".
Santo Padre.
La porta, per favore.
¡Lo tengo. Suéltalo!
¡No voy a soltar
al condenado Papa!
De alguna manera,
todo esto es tu culpa.
- Che?
-Por el amor de...
¡Este es el Papa!
Vaya, entonces...
¡Por el amor a la porquería!
Cállate, Archer, y encuentra...
Sparale.
...un Transporte. ¿Estás bromeando?
Era eso o las Vespas. No es mi
culpa que Italia sea tan gay.
Y hablando de eso, Papa,
sobre los gays...
La Sacra Biblia dice
que es un pecado mortal.
Pero sácame de aquí
y te perdonaré, hijo mío.
¿Qué? Yo no soy...
¿Entonces por qué te dan miedo
las cosas de Iglesia?
¿Pasó lo "innombrable"?
¿Tocaron tu esbelto y lampiño
cuerpo adolescente?
¿Qué? ¡No!
-¿Cierto?
-Primero,
no me dan miedo
los curas, o monjas, o...
-¿Obispos?
-No, es que...
¿Bishop, el androide de "Aliens"?
¡No! Le dije eso a la señorita Archer
porque no quería ir en otra misión
-con el peor compañero del mundo.
-¡Bishop, el androide de "Aliens".
¡Archer!
Si crees que aquí en un idiota,
en una misión es 10 veces peor.
Eso es imposible.
-¿En serio?
-Sí, en serio.
Uno, era conductora
de carreras, y dos...
-¡Archer!
-Su Santidad, ¿me ayuda?
¡Hasta el Papa
conduce mejor que tú!
-No, no, io non guido.
-Esatto.
-Capito...
-¿Por qué te pones de su lado?
Ella es luterana.
Luther tenía unas quejas
bastante válidas.
¡Archer!
Conduce el maldito auto.
Está bien, Lana.
¿Cuál es tu problema?
Eres tú, y esos de ahí.
-¿Por qué no andan a caballo?
-¿Por qué lo harían?
Cierto, estos soldados
iban a pie.
Mi scusi , la gran pregunta es
si son de la Guardia Suiza.
¿Por qué usan uniformes
de la Guardia Suiza y usan su auto?
Esatto.
¡Cielos! ¡Es una operación
de bandera falsa
para que parezca que fue
la Guardia Suiza!
¿Quién te dijo
que iba a ser asesinado?
El Cardenal Corelli.
¿Acaso él sería el siguiente Papa?
-Bueno, habría una elección...
-Cierto, con el tarro de cenizas.
-...pero seguro Corelli ganaría.
-Ese es un gran motivo.
Sí, los Papas
deben ganar un montón.
-¿Qué estás haciendo?
-Dejo que nos alcancen.
-¿Por qué?
-¿Puedo terminar?
Preguntó él,
como agente al mando.
Toma el volante y mantén la velocidad.
Woodhouse, pésame.
No puedo soportar su peso, señor.
¿Qué? ¡No!
¡Tu "calienta-cucharas", idiota!
-Claro.
-Todo es tan difícil con ustedes.
Lana, ve a la cede de la Guardia.
¿Mientras tanto tú pides
que canten "Freebird"?
En realidad, esa estuvo buena,
al menos para ti.
Pero no, lo que hago...
Maldición, tenía una broma
sobre bengalas.
-¿Dinamita falsa?
-¿Ese es tu plan?
-¿Puedo hacer una confesión rápida?
-Ora, dov'è il tuo Martin Luther?
¡Está bien, compraré indulgencia!
Espera...
¡Espera a que nos alcancen
y lánzate hacia ellos!
¿Para que quedes aplastado
entre...?
No vi venir eso.
-Puedo ver la basílica desde...
-¡Archer, ten cuidado!
Diablos, deja de decirme
qué hacer.
Yo soy el maldito
agente al mando.
-Figo, sí que le gusta maldecir.
-Además, frecuenta prostitutas.
-¡Qué tos...!
-Bueno, ¿quién no pagó alguna vez?
Sigo hablando de indulgencia.
-¡Lana, ahora!
-Dijo él, como sus últimas palabras.
Aguarda.
Sparale.
Pam, ¿qué dijo?
¿Qué te parece, imbécil?
¡Presta atención al maldito contexto!
Lamento no tener tus habilidades
de sabelotodo para los idiomas.
Aguarda... ¡Pambito!
-El X-Men equivocado, idiota.
-Aún así...
Non lui. Il Papa.
Spar'al Papa.
-¡Maldición, Pam!
-¡Abajo!
¡Lana!
-Estoy bien.
-Sí, yo también, maldito.
-Sí, bien.
-¿Le dieron al Papa?
No, está...
Ambos están bien.
Recarica.
Spara di nuovo.
Desearía no haberme enfocado
tanto en el romanche.
Lección uno: Leshau untg.
¡Contexto!
¡Están recargando!
¿A eso te refieres
con contexto?
-¡Spara!
-¿A qué otra cosa se podía referir?
¿Quién crees que soy, William Safire?
Y hablando de eso...
-¡Cúbranse todos!
-¿Qué?
"Cúbranse todos" es una frase...
¡Lana! ¡Cuidado!
La buena noticia es que atrapamos
al Cardenal Corelli,
que confesó inmediatamente.
¡Qué buena noticia!
Sabes que después de la noticia
buena viene la mala, ¿verdad?
-La mala noticia es...
-Cierto.
...que los hombres a quienes mataron
eran Camorra.
¿Son como la mafia?
Los Camorra son la mafia de las...
Seal Team Six son chicas exploradoraas
en comparación.
Exactamente.
¿Son iguales de sexys?
Pero la mejor noticia...
¡Inútil!
Es que salvamos le vida del Papa.
Y estamos agradecidos.
Sin embargo,
no podemos distinguirlos.
Se me ocurre una idea.
¿Llevarlos a casa para ver cuál es
el mejor mayordomo y devolver al otro?
Olvídenlo...
Dejemos a los dos aquí
hasta que se recuperen.
Seguro que Woodhouse
nunca recibe vacaciones.
¿Bromeas? Ni siquiera lo dejé ir
al funeral del hermano.
-¿Qué?
-Por todos los... ¡Idiota!
-¿Sufrió mucho?
-Habría sufrido,
si se lo hubiera dicho.
¿Por qué Corelli contrató
a ISIS para prevenir el asesinato?
Para demostrarle a los Cardenales
que intentaba prevenirla.
-Porque asumía que...
-¿Qué? ¿Que íbamos a...?
¡Dios! ¡Asumía que íbamos
a arruinarlo todo!
Bueno, ISIS tiene cierta reputación.
¡Eso no estuvo bien,
Payne Stewart!
Dios, si Malory se enterara...
¡No se enterará!
¿Por qué será, Pam?
-¿Qué?
-¡Promete que no le dirás a mamá!
¡Bueno, lo prometo!
¡Lo juro por Dios!
¿Qué?
-¡Pam!