Día lluvioso y encima lunes.
Doblemente deprimente, ¿no?
¿Hizo algo divertido este fin de semana?
Porque yo sí. El viernes noche
la liga de Cornhole, el sábado...
Si me importara lo que
haces los fines de semana
me llevaría una escopeta a la boca
y apretaría el gatillo con los pies.
El sábado vi arder un edificio.
¡Buenos días, Sra. Archer!
Me ha llevado todo el fin de semana
pero he resuelto el fallo en la nómina.
Lo quería para el viernes a las cinco.
Sí, pero el ordenador estaba averiado,
así que durante el fin de semana
tuve que perforar a mano estas tarjetas,
y después...
...ordenarlas cuidadosamente.
Cuidado... es muy delicado.
- Vaya, ¿es todo de mazapán?
- Sí, excepto el granero.
Es de galletas integrales y azúcar.
- A tu padre le va a encantar.
- Eso espero.
Puede que no sea el mejor regalo
de cumpleaños para un diabético.
- Pero...
- Pam, más te vale que
esos informes estén
sobre mi mesa cuando entre.
¿Va a entrar ahora mismo?
- ¡¿Qué te dije el viernes?!
- Lo sé.
Iba a venir este fin de semana,
pero tenía que terminar esto
- para poder enviarlo hoy por correo.
- Respuesta incorrecta.
¡¿Pero qué coño?!
Oye, vamos, cariño...
¡Es igual que cuando se inundó
la granja de verdad!
¡Solo que en pequeña y dulce!
- Estúpidos. Solo estoy rodeada de...
- ¿Pero qué puto problema tienes?
¡Encontrarte un sustituto si
no cuida el tono, señorita!
¿Mi tono? Cuida tú el tuyo.
No me hables como si fuera...
¡¿Qué?! ¿Un bombón
de grandes pechos?
¡Eh!
¡Siempre pavoneándote por aquí en esos
pequeños y ceñidos, lo que sea
que son, mini vestidos de jersey,
y tus sostenes push-up doble D,
para que todos vean, a kilómetros
a la redonda, tus gigantescos pechos!
Entonces... ¿Vas a contarme qué te pasa?
- No, quiero que te vayas.
- Malory.
- Lo siento, querida.
- Eh.
Me hice una mamografía el viernes
y parece que... han encontrado algo.
- Dios mío.
- Sí.
Entonces... ¿Por eso te comportas
como una zorra?
Ambas tienen que jurar que no van
a decir ni una palabra de esto a nadie.
- Por supuesto, claro.
- Sobre todo a Sterling.
Si se entera de que puedo tener
cáncer de mama, se moriría.
Así que esto no puede salir de aquí...
Pam, ¡¿pero qué coño?!
- ¿Qué? Nada.
- ¿Envías un mensaje sobre mi...
- ¡No! ¡Lo juro! Es sobre...
- ¡¿Cáncer de mama?! ¡Pobrecita!
- ¡Pam!
- ¿Qué?
- ¿Cuál es tu problema?
- No puedo evitarlo, es enfermizo.
- ¡Pam!
- ¿No sabes qué es “enfermizo"?
- Lo siento, olvidé que podrías tener...
- ¡¿Cáncer de mama?!
¡Por el amor de...!
¡¿Podrías soltarme?! ¡Aire!
Malory, si hay algo que podamos hacer,
solo tienes que pedirlo.
Todo mi laboratorio
está a tu disposición.
Gracias, te haré saber
si necesito un niño-cerdo.
¿Un qué? ¿Qué estás...?
¡No tengo nada de eso!
PERNOS TORNILLOS CALCETINES
IZDOS CALCETINES DCHOS
Ya es suficiente, cerdito.
Ya es suficiente.
- Nunca más. ¿De qué hablamos?
- De nada.
Porque nadie hablará de esto,
nunca, sobre todo con... ¡Sterling!
- Buenos días, cariño.
- Buenos días.
- ¿Qué gran secreto no pueden contarme?
- ¿Qué?
- ¿Hay alguno?
- ¿En una agencia de espías?
- No hay secretos, solo estábamos...
- Madre. Perdón, lo siento, un segundo.
- Pam.
- No, tú no ¡Pam!
- Pam. Pam.
- ¡Pam! ¡Pam!
Estoy bien, estoy bien, ¡Estoy bien!
Estoy bien.
- Pam.
- ¡Tu madre tiene cáncer de mama!
- ¡¿Ella qué?!
- Bien hecho, Pam.
- ¡Malditos sean sus ojitos de cerdo!
- Oh, cerdito...
¡¿Madre?! ¿Esto es...? ¿Tienes...?
Dios mío. Cualquiera diría
que es una cabra miotónica.
Oh, cabrita...
De hecho los hombres pueden desarrollar
cáncer de mama aunque es muy extraño.
Sí, y también hereditario,
así que, gracias, madre, ¡gracias!
Hay muchas posibilidades de que
su mamografía sea un falso positivo.
Estaremos seguros cuando recibamos
los resultados de su examen,
pero tengo un buen presentimiento.
- El sentimiento es mutuo, doctor.
- Oye, ¿no puedes...? ¿justo ahora?
Hay otros factores de riesgo para
el cáncer de mama masculino, como...
¿Antecedentes de alcoholismo?
Bueno, soy un bebedor social,
ya sabe, pero...
No he desayunado.
¿Alguna exposición inusual a radiación?
- Espera, ¿No debía abrirlo de verdad?
- Sí.
Oh, pensaba que lo
decías de coña.
¿Es esto lo que buscas?
¿O quizá el contenedor de plomo
en el que debía haberlo dejado?
SALA DE RAYOS X
Espera, espera, espera.
¿Existe el colesterol bueno?
- No.
- Pues una pequeña dosis no le hará mal.
Dr., los resultados de la Sra. Archer.
- ¡Pero bueno! ¡Tú no eres Chet Manley!
- Sí, y tú eres... ¿Peggy? ¿Me equivoco?
- ¡Rita! ¡Dijiste que me llamarías!
- ¿En serio? ¿Las dos cosas?
¿Hola? ¡Si no es mucha molestia,
me gustaría saber si tengo cáncer!
La primera prueba fue un falso positivo.
Estás completamente bien.
- ¡Gracias a Dios!
- Sí, bien.
Eh, ¿quieres beber algo
más tarde? ¿Peggy?
¡No puedo creerlo, qué alivio!
¡No tengo cáncer de mama!
Así que podemos pasar de todo esto, ¿no?
Ya que estamos aquí, y con la máquina,
podríamos echar un vistazo, hijo.
- Si pudieras...
- Oh, perdón.
- Oh.
- ¿Oh qué? ¿Qué es “oh”? ¿Qué es eso?
Eso... Sí, es cáncer de mama.
- ¡¿Qué?!
- Sí.
Sí, entonces...
¿Quieres tomar algo más tarde?
- Sí. Cáncer de mama en estadio dos.
- ¡Archer!
Sí, quiero decir, no es tan malo
como estadio tres o cuatro,
pero no es, ya saben, no es tan
bueno como no tener cáncer.
Dios, debería hacerme pruebas.
Soy malísima examinándome yo misma.
Oye, ¿y si nos examinamos mutuamente?
Entonces, qué viene después, tú...
¿Tendrás que pasar por quimio, o...?
Lumpectomía. Me operan
la semana que viene. Tratarán
- de extirparlo todo.
- Asqueroso.
Si no pueden extirparlo por completo,
o se propaga por mis nódulos linfáticos,
tendrán que darme quimio, pero intento
ser positivo, bueno,
porque puedo superar esto.
- Esa es la actitud.
- Claro que puedes.
- Por supuesto.
- Vaya, pareces... diferente.
- Claro, ¿no he dicho que tengo cáncer?
- No es eso, idiota, es algo en ti.
Todo este positivismo o lo que sea.
Tengo que ser positivo, Lana.
Tengo que ser fuerte.
Así que, mostradme algo de apoyo.
- Toma, Brett, toma un lazo, compañero.
- ¿Qué es esto?
Es un lazo rosa.
Tengo cáncer de mama.
- ¿En serio? ¿Cáncer de mama?
- Sí.
¿Seguro que no es cáncer de vagina?
Discúlpenme.
¡Intento ser positivo!
¡Mental y espiritualmente, Brett!
Una cosa es cierta, no parece que
tenga cáncer en sus puños.
Le está pegando una paliza.
Ahora, si me disculpan de nuevo,
Voy a pasar algo de tiempo de calidad
con mis seres queridos. ¿Brett?
¡Si hasta llevan un imperdible!
- ¡¿Cómo?!
- Cáncer de mama, y sí, es grave.
Como no sé lo que va a pasar,
quería que, bueno, ya sabes...
quería estar con
el pequeño Seamus.
- Pero si ni siquiera es tu hijo.
- ¿Y?
- Que es raro.
- Pero si soy yo quien paga la pensión,
Trinette, ¡y tú continúas
cobrando los cheques!
- ¡Eh!
- Lo siento.
Vamos, Trinette, puede
que Seamus no sea hijo mío,
pero probablemente es lo más
cerca que esté de tener uno.
- ¿A dónde lo vas a llevar?
- No sé, ¿qué le gusta?
Esto es tan típico por su parte.
Dios, yo era la única que...
- ¿Que estaba recibiendo la atención?
- ¡Que pensó que tenía cáncer de mama!
Cállate. Y ahora él lo tiene, y todo es
que si Sterling, ¡que si los lazos!
Claro, él tiene cáncer al fin y al cabo.
¡Pero no fui yo quién se lo dio!
¡¿Es contagioso?!
- ¡¿Pero qué coño?!
- Lo sé.
- No me van los tatuajes, pero...
- ¡No el tuyo, imbécil! ¡El suyo!
Claro, es como si nos
guardásemos las espaldas.
- ¿Cierto?
- ¡No puedes tatuar a un bebé!
Justo lo que dijo el tatuado.
Tuve que darle 100 dólares más.
¡¿Por qué no le das a alguien otros 100
para que te eche ácido en la cara?!
Comprar ácido cuesta mucho más,
te lo garantizo, Trinette.
¡Por Dios, Seamus!
Ojalá tu estúpido cáncer te mate.
¿De veras? Bien, pues espero que...
¡espero que no lo haga!
Y para eso, Woodhouse,
comida macrobiótica.
Averigua qué es lo que
y empieza a cocinarla.
Ah, y batidos, y...
- ¿Por qué vas vestido así?
- Hoy comienzan mis vacaciones, señor.
¡¿Cómo?! Me muero
de cáncer, Woodhouse,
- ¿y tú te vas de vacaciones?
- No, pero le pedí permiso
hace un año, y Dicky y yo hemos
planeado este viaje toda la vida, y...
- ¿Quién es?
- Mi hermano.
- ¿Qué?
- Es más joven.
- Obviamente.
- Y siempre hemos soñado que algún día
iríamos juntos a Las Vegas. Hemos
ahorrado y contratado un buen paquete,
- y ya está pagado, así que...
- Pagado, ¿eh?
Sí, señor.
¿He dicho que tengo cáncer?
¡DICKY!
MEXICO
14 MILLAS
Dios, qué viaje. Casi no llego a tiempo
para la intervención de mañana.
- Deberías haber venido.
- Sí.
Dios sabe cuándo podré
volver a ver a Dicky. O dónde.
Sí, México es muy grande.
- Tanto como tu corazón, Woodhouse.
- ¿Señor?
Es probable que sea lo mejor
que nadie haya hecho por mí, nunca.
- Bueno...
- Lo digo de verdad.
Me has mostrado
lo importante que es la familia.
Y tú eres... como de la familia,
y sé que no siempre he sido
tan bueno contigo como debería,
- Voy a mejorar eso, ¿de acuerdo?
- Yo...
- Sí, señor. Gracias, señor.
- Gracias.
El baño está atorado.
DICKY
Me gustaría pedirte perdón, Pam,
si ha habido momentos en los que
no me he portado del todo bien contigo.
- ¡A la mierda con tu puto delfín, Pam!
- Archer, está en el suelo.
Es cierto que podía haber sido
más amable contigo, Ca... Cheryl.
TAXI
- Claro.
- Ten, toma dos, y...
- Brett ¿Dónde está tu lazo, compañero?
- ¡Me lo pongo ahora mismo!
Muy bien, ven a verme después,
¡tengo whisky no muy malo para ti!
- Tipo duro. Eh, ¿dónde está Cyril?
- ¡¿Extraditado?!
¡Pero si nunca he estado en Las Vegas!
Tienes que ir, es increíble...
eso dicen, nunca he estado allí.
- Toma.
- ¿Pero qué hace?
¡No puede beber, va a la cárcel!
- Vamos, tengo cáncer.
- ¡En las tetas!
Bueno, está bien, dale el alcohol.
Dios, debería hacerme una revisión.
- ¡¿Alguien me riega las plantas?!
- ¡Claro! No.
¡Sí! vamos, madre, dijeron que
podía comer y beber hasta medianoche.
- ¿Alcohol?
- ¿No es lo que usan
para esterilizar el hospital?
Seguro que no pasa nada.
Esta va por... la familia, supongo.
Yo... lo siento si he sido un poco
egoísta con tu cáncer de mama.
Y lo siento si nunca he sido...
ya sabes, lo que sea.
Bien, lo has hecho lo mejor posible.
- ¿Tienes miedo?
- De hecho, sí.
Yo también. Sterling, yo...
- Bueno...
- Sí. Yo también, madre..
Vaya, es un poco raro
abrirnos de esta forma, ¿no?
Sí, ponme otra copa.
¡Me quedan tantas cosas por hacer!
Tranquilo, todo va a salir bien.
- Nunca he ido a Roma...
- ¿Cómo? Claro que sí.
¡A trabajar, madre!
Sterling Malory Archer, la cirugía
va a salir bien, y tú...
Mírame.
Vas a superar el cáncer.
- ¿Y si no lo hago?
- ¿Qué tal va la cosa?
- No muy bien.
- ¡Lana!
- Lana, ¿qué pasa si no lo consigo?
- ¿Puedes llevártelo a casa?
- ¿No puedes tú?
- No. Si no como algo,
voy a morir, literalmente.
- Aunque podría pasarme a mí.
- Todo va a salir bien.
¿Qué pasa si no? ¿Qué pasa si muero,
y me quedo con el hecho de que
he sido un imbécil contigo,
tantísimas veces?
- No te preocupes por eso, solo...
- Lana, estoy enamorado de ti.
- También estás borracho.
- Puedo estar las dos cosas.
- Archer...
- Y puede que muera mañana,
creo que no debería
estar solo esta noche.
- No.
- Lana.
- ¿Te he dicho que tengo cáncer?
Fantástico.
Archer.
¡Archer!
¡¿Pero... qué carajo, Lana?!
- Un momento, ¡¿Lana?!
- Sí.
Qué haces en mi... ¡Mierda!
- ¡Hoy es mi intervención!
- Sí.
- Escucha, sobre lo de anoche...
- No te preocupes, solo...
No, espera, deberíamos hablar...
...lo que sea que me están inyectando,
me encanta.
- Podemos hablar después de la cirugía.
- ¿Ajá?
- O quizá nunca, conociéndote.
- ¿Dónde está mi madre?
- ¿Sterling? ¿Era él?
- Claro, ¿dónde estabas?
- En la cafetería.
- Garras de oso.
¡Llevo aquí desde las seis!
¡Ha llegado cuatro horas tarde!
Sí, la noche se hizo un poco larga.
Hablando de...
He pasado la noche en la cárcel,
¡golpeado por policías!
- ¡Bien! Ah, lo decías literalmente.
- Sí, hasta que la policía de Las Vegas
envió esta joyita por fax.
¿Es muy pronto?
Dios mío. ¿Cuánto cáncer tenía?
¡Esto es muy aburrido e interminable!
Por todos los santos,
cállate y vuelve a la oficina.
- No, quiero estar aquí, por si...
- No.
- ...muere.
- ¿Por qué dices eso?
- Eres una idiota redomada.
- ¡Qué, todos lo pensamos!
¡Nosotros no! Esta cirugía
va a ser un éxito total,
y Sterling se va a
curar completamente.
- Qué bien.
- Cállate.
Aunque ha sido mucho más agradable
desde que le diagnosticaron.
¿En serio?
- Sigue siendo pronto.
- ¡Nunca es pronto para buenas noticias!
Bueno, y también para algunas malas.
- ¿Cuáles son las malas?
- Vamos a tener que...
- posponer esa cita.
- ¿Cómo?
- Te llamaré el fin de semana.
- ¡¿Qué pasa con Sterling?!
- Ah, claro.
- ¡Idiota!
- Esas son las buenas noticias.
- ¿Le pagan por horas?
Gracias a mí, la intervención ha sido
un éxito total, el señor Archer está...
¡Totalmente libre de cáncer!
- ¡Derroté al cáncer, chicos!
- Sterling. ¡Sabía que lo lograrías!
¿Por eso es por lo que ni siquiera
hiciste por verme antes de la operación?
¡Llegaste cuatro horas tarde,
fuimos a por garras de oso!
No, está bien, madre, como sea.
Oye, ¿cómo estás? He vencido al cáncer.
- ¿Qué?
- Parece que es el mismo de antes.
- Esperemos que no.
- ¡¿Hola?!
¡Sabes que existen esas maravillosas
cosas nuevas llamadas posavasos!
- ¡Dios! ¡Lo siento!
- No me pidas disculpas.
Discúlpate con el palisandro brasileño.
- Escucha, sobre lo de anoche...
- Eh, Lana.
Sé que tal vez creas que fue
solo porque estaba borracho, pero...
- Y asustado.
- Muy borracho.
- Muy asustado.
- No demasiado. La cosa es que...
- ¡Woodhouse! ¡El puto teléfono!
- Residencia Archer.
La cosa es que, Lana...
y esa es la cosa.
- Es para usted, señor.
- Claro, un segundo. Dígame.
- ¿Señor Archer? Soy el Dr. Spelts.
- ¿Quién?
¿Dr. Spelts?
Te acabo de operar de cáncer,
hace menos de dos horas.
Claro, oiga, ahora mismo
estoy celebrándolo, así que...
- Quizá deberías dejarlo para más tarde.
- ¿Cómo?
Debería haber esperado hasta
ver los resultados del postoperatorio.
- ¿Qué?
- Pero como su madre
ya estaba muy deprimida
porque pospuse nuestra cita...
- ¡¿Qué me está contando?!
- ¿Archer?
- ¿Sterling?
- ¿Qué iba diciendo? Ah, sí.
El cáncer se ha extendido
a los nódulos linfáticos.
- ¿Y eso qué significa?
- Obviamente no es algo bueno, pero...
- Sterling, ¿qué te ha dicho?
- El cáncer.
Extendido por mis nódulos linfáticos.
- Mierda...
- ¿Qué es cáncer?
Creo que esta fiesta ha sido
un poco prematura, ¿no?
- Vamos.
- Sterling, existe la radioterapia,
la quimioterapia, la...
- Creo que solo esas dos...
- ¡Pero aún puedes curarte!
Esto no es, ya sabes... bueno, pero...
Discúlpenme.
- ¿Eso era lo mejor que podías hacer?
- Cállate.
¿Qué podía esperar? Dios,
¡miren cómo los he tratado!
¡Carol y Pam, y Cyril!
Dios mío. Escucha, voy a
solucionar lo de Las Vegas, ¿bien?
Bien. Todo lo que tienes que hacer
es ir a la comisaría de policía
- y confesar.
- O algo, tal vez otra cosa, pero...
- En realidad es lo único
- ¡Woodhouse!
- ...que puedes hacer.
- ¡Woodhouse, sal de la tierra,
- que prácticamente me ha criado!
- Bueno...
¡Y tú ayudaste, madre! ¡Lo sé!
¡Y Lana! Lana, quiero que sepas
que lo que dije anoche...
Woodhouse, de verdad,
¡un poco de ayuda!
Residencia Archer. Para usted, señor.
¿Tan difícil era?
Lana, perdón, solo un segundo.
Porque realmente quiero que
oigas lo que tengo que decirte.
- ¿Dígame?
- ¿Señor Archer? Soy el Dr. Spelts.
Oiga, doctor, ahora mismo estoy
haciendo las paces con mis allegados,
- y alguien más, así que...
- Quizá deberías dejarlo para más tarde.
- ¿Qué?
- Porque, chico, la metí hasta el fondo.
Como dijo el urólogo.
De cualquier modo, parece que
confundí tu historia clínica
con la de otro paciente.
- Espere, ¿está seguro?
- Por supuesto que sí, soy médico.
Puedo decir, sin duda, que estás...
¡Totalmente libre de cáncer! ¡Otra vez!
- ¡Jódete, cáncer!
- Qué bien.
Cyril, no quiero volver a verte
con la copa vacía, ¿de acuerdo?
- Sí, entonces, lo de Las Vegas...
- ¡Claro!
El problema de Las Vegas. He pensado
mucho sobre el tema y creo que...
Madre, tienes libertad para interrumpir,
pero estoy seguro de que ISIS
puede darte una nueva identidad, Cyril.
- No, espera...
- ¡Claro, quédate una de las mías!
- No quiero una de tus antiguas...
- ¡Sí! ¡Ahora eres Chet Manley!
- ¿Qué te parece?
- No quiero ser Chet Manley.
Vamos, todos, les presento
a mi amigo Chet Manley.
- Hola.
- No es alguien nuevo.
¡Cállate, yo lo vi primero!
Hablando de ser una nueva persona, o no,
¿No querías decirme algo?
- ¿Yo?
- ¿Hace cuatro minutos?
- ¿Cuando pensabas que ibas a morir?
- Claro, por supuesto.
Lana, la cosa es que...
¡Yo contesto!
- ¿Dígame?
- ¿Podría hablar con Chet?
Dios mío.
Claro, espera, está justo aquí...
Espera, ¿quién eres?
- Rita. La enfermera.
- ¿Quién?
¿Pelirroja?
- Peggy.
- Ah, claro, yo soy Chet.
Espera, Peggy, tengo otra llamada.
- Dígame.
- ¿Señor Archer? Dr. Spelts...
- ¡Ya sé! ¿Qué pasa, doctor?
- Bueno, vas a querer matarme.
Pero parece ser que no me
equivocaba la primera vez.
¡La primera vez dijo que estaba curado!
- Espera, ahora estoy confundido.
- ¡En el hospital, doctor!
- Usted dijo...
- No, me refería a la primera llamada.
Cuando dije que el cáncer se había
extendido a los nódulos linfáticos.
Así que, deberíamos empezar
con la quimio cuanto antes,
pero mientras tanto...
¿está tu madre por ahí?
- ¿Estás aquí?
- ¿Qué?
¿Demasiado pronto?