¿De qué nos reímos? ¿De Cyril?
Es una edición muy limitada
solo disponible en la plantación.
¡Hola, Archer!
¡Barry!
¡Archer, no!
Maldición, Archer.
Mi tequila para sorbos.
Nueva regla: No más juegos
de armas en la oficina.
Por mí está bien. Los cuchillos y
las cadenas son mucho más íntimos.
Sabes que te disparó, ¿verdad?
Para tu información, esta
es una herida previa.
¿Le di?
Claro que sí, amigo.
Gran agrupación. Déjame
ayudarte a levantar.
No, no necesito ayuda de mi
enemigo jurado que, por cierto,
cualquier otro debería sentirse
libre de empezar a disparar.
Arriba, mi amigo.
¡No soy tu amigo!
Madre, ¿qué demonios está pasando?
Barry trabaja para nosotros ahora.
- ¿Qué?
- Mira.
Barry es un miembro
muy valioso del equipo.
- Me salvó la vida en Marruecos.
- Y luego ella me salvó
de ese traficante marroquí
de alfombras falsificadas.
- ¿Compraste con él?
- ¡Y más!
Es mi contacto de emergencia.
No lo sabía, pero honraré
la responsabilidad.
¿En serio? ¿Un coma de tres años
y todos son los mejores
amigos del hombre
que mató a mi prometida y
sedujo su forma de ciborg?
Bueno, técnicamente, se
suicidó tratando de matarme,
pero entiendo a qué viene eso.
Así que permíteme decir que soy
Barry, Barry el benevolente.
Entonces permíteme despedirte.
Maldición. Se suponía que
eso iba a electrocutarte.
- Aguarda.
- Mira,
sé que tenemos un historial,
pero después de que me
reconectaste con mi madre,
empecé a trabajar en mí mismo,
fui a terapia, corté los
elementos tóxicos de mi vida.
No he visto a Katya...
O hablado con otro Barry en dos años.
Además, mis circuitos están blindados
contra cualquier cosa que no sea un
pulso electromagnético, así que sigue.
Planeo hacerlo, Barry.
Por esta obvia e inevitable traición.
Entonces es bueno que
vayas a la misión con él.
- ¿Barry?
- ¿Tiene poder de información?
- Nuestro objetivo...
- ¡No me digas!
La película está empezando.
Nuestro objetivo es
una fábrica de la KGB
que actualmente usa
mi ADN y mis esquemas
para sacar cientos de
apuestos demonios como yo.
Nuestra misión es
infiltrarnos en la fábrica
y destruir a los robots.
¿Alguna pregunta?
Traición.
Técnicamente, es una declaración.
Tú eres técnicamente un huevo con gafas.
- Lo siento, toma una barra de caramelo.
- ¿Gracias?
¿Barry quiere que dirija un equipo
a una fábrica llena de Barrys,
donde estaremos rodeados por Barrys,
en cuyo momento nos ayudará
a destruir a los Barrys
en vez de dejar que nos
maten en una obvia traición?
Oye, escuchaste la sesión.
Por pura indignación.
Aunque, técnicamente, yo soy el
líder del equipo en esta misión.
¿Qué?
Estoy teniendo un temblor de furia.
Así de enfadado estoy ahora mismo.
Úsalo. Porque si fallamos,
una plaga de Barrybots
barrerá la Tierra,
esclavizando a toda la humanidad.
Lo que apuesto odiarías.
¿No es así, Barry?
Absolutamente.
Entonces ahora tengo que
ir a la estúpida Rusia
con el estúpido Barry
para ser traicionado.
Suena realmente terrible, señor.
¿Sonar? Alcott, ¿no conoces
toda mi historia de fondo?
Aprendo rápidamente, señor.
Estoy entrenado en...
¿Excusas inaceptables? Lo sé, Alcott.
Pero un buen aparcaautos
conoce la historia.
Y no empaca calcetines de
lana para Rusia en mayo.
¿Qué...? ¿Ese es Reggie?
Alcott, ¿de verdad no
alimentaste a este lémur
durante los tres años
que estuve en coma?
Señor, recién obtuve
este empleo esta mañana.
Así que no...
¿Entiendes el concepto
de crueldad animal?
Obviamente, Alcott.
Mueve este lémur muerto
y organiza un funeral.
Mierda.
Reggie, estás vivo.
Gracias, Alcott.
Con todo este asunto de Barry,
definitivamente necesitaba reír.
Pero obviamente,
después de que limpies, estás despedido.
¡Por eso ya he terminado de tontear!
- ¡Y quieres que nosotras tonteemos!
- ¡Permiso!
Quiero su ayuda.
Sterling atraviesa aparcaautos
como una bala a través
de la caoba tropical.
Nos encargamos del proceso de entrevista
hasta que encontremos
un candidato ideal.
¿Por eso están aquí?
- ¿Por qué más estarían aquí?
- No lo sé.
Ves una fila de hombres con
traje afuera de una oficina
con persianas que llegan hasta abajo
y empiezas a tener la esperanza...
¿De que no termines esa frase?
Envíen al primer candidato.
Buenos días, señora.
- Encantador.
- Sí, ¿cómo estás?
Clasifica los grados de cachemira.
Grado A peinado,
grado A esquilado, grado B
blanco sobre blanco peinado...
Te saltas la cabra mongola
esquilada de grado A.
- No, espere.
- Vete.
¿Ahora mismo? ¿A seis kilómetros?
No sé la altura exacta,
pero sal y luego muere.
Sabes que la caída no
me mataría, ¿verdad?
Un avión que se estrelle
contra ti podría.
¡Oye! No vamos a estrellar el avión.
Es una orden.
¿Que estás transmitiendo
de alguien que importa?
¡Pero soy el líder del equipo!
Archer, ¿quieres cerrar
la maldita puerta?
Solo cuando abras tu mente
¡sobre esta predecible traición!
Amigo, sé que esta cosa del coma
te tiene la cabeza dando vueltas.
Rayos, fue duro para todos nosotros
verte en esa cama de hospital,
todo cableado y entubado.
Amigo.
¿¡Fue al hospital!?
Oye, ¿recuerdas la canción que te canté?
¡No! Lana,
¿estabas allí durante esta
obvia violación de la seguridad?
Estabas dormido. Yo me iba a casar.
Sí, y si hubieras estado vigilándome,
no tendrías que haberte conformado
con tu tardío, tardísimo
romance de diciembre.
No me conformé. Estoy
profundamente enamorada.
- Concéntrate en la misión.
- Bien.
El plan de infiltración
tiene tres etapas distintas.
Cyril, cállate, nos estamos
concentrando en la misión.
Lo siento, eso fue grosero.
¿Barra de caramelo?
¿Por qué sigues insultándome y
luego me das una barra de caramelo?
¿Intentas arruinar mi dieta?
No, solo ocurre que tengo un
montón de barras de caramelo
y, por separado, no te respeto.
La comida no tiene poder sobre mí.
Oye, no te rías conmigo.
O de mí. Lo que me recuerda, Lana,
¿cómo te coges a tu viejo marido sin...?
Mira. Es la zona de descenso.
Qué mal por ti, Lana.
¡Voy a usar el descenso para
pensar en un insulto mejor!
¡Amigo! ¡No deberías
aterrizar en esa pierna mala!
Muy bien, saltemos.
¿Y estás seguro de que esto
es lodo del Mar Muerto?
Se siente sospechosamente doméstico.
Vamos, ¿qué diablos tiene
que ver una máscara de barro
con ser el aparcaautos de Archer?
Obviamente, estaré en su
apartamento de vez en cuando.
Mis necesidades son sus necesidades.
Hablando de eso...
Pero a Archer no le importan
las máscaras de barro.
El hombre acaba de
salir del maldito coma.
Necesita un confidente, alguien
a quien respete, alguien...
¿Que no enloquezca y asesine a todos?
- ¿Es un problema común?
- No lo creerías.
Cuando era niña,
mi mayordomo de caballos
se volvió loco sin razón.
¡Jesús! ¿Disparabas
dardos a un empleado?
Me agradaba.
Como sea, quemó nuestra
mansión de verano
y mató a mis primos
con un hacha de guerra
cuando trataron de escapar del infierno.
Yo escapé en mi caballo, gracias a Dios.
En fin, tenemos que empujar a estos
tipos hasta el punto de ruptura
para asegurarnos de que
no son débiles o asesinos.
¡Ya era hora, hijo de
puta con cuello de jirafa!
No necesitaremos sus servicios.
Oye, dijiste que este puesto de
avanzada no estaría vigilado.
Parece que se han actualizado.
Así que lo opuesto a Lana.
Gente, concéntrense.
Necesitamos un nuevo plan.
Estos arbustos deberían
ser suficiente cobertura
para flanquear a los guardias de...
Cyril, deja de actuar como
si estuvieras a cargo.
- Estoy a cargo.
- Se quejó.
Miren, es una fábrica de Barrybots.
Soy Barry. Me mezclo.
- Iré a encargarme de ello.
- Bien.
¿Diciéndoles nuestra ubicación exacta
para que puedan bombardear
este arbusto tan explosivo?
Por última vez, amigo,
no te traicionaré.
Lo sé, no amigo, porque
voy a ir contigo.
Eso frustra el propósito de que yo suba.
Los dos, cállense. Líder de equipo.
Flanquearemos, fin de la historia.
Lo haremos, absolutamente,
justo después de que te
comas esta barra de caramelo.
No voy a comerme esto.
No me importa.
- ¡Eh!
- Tranquilos.
Solo salí para revisar el perímetro.
Sí, y yo soy un Barrybot diferente.
Querían intentar hacer uno guapo.
Si eres un robot,
muéstranos los circuitos.
Mierda. Ustedes son buenos.
¡Él es una bomba!
¡Acción de flanqueo!
Oye, ¿puedes no disparar tu
arma tan cerca de mi pene?
- Como si importara.
- Importa.
- Jesucristo.
- Lo sé.
Cyril, se supone que debes matar al
guardia, no jugar juegos sexuales.
Ya hemos hablado de esto.
La agencia ya no mata más, idiota.
Pensé que bromeabas sobre eso.
Estos guardias no pueden evitar
que hayan nacido en la pobreza
y su única opción de carrera
era vigilar una fábrica
de robots asesinos.
En América, este hombre
podría ser un tendero.
Oye. Mi padre es tendero.
Bromeas.
Así que ahora, además de
la inevitable traición,
¿tengo que lidiar con Irving Klaw aquí
- complaciendo a cada guardia que vemos?
- Solo sigo las reglas.
Y respeto a ese Cyril.
Oye, tal vez deberíamos dejarle un mapa
para que sepa adónde vamos
cuando se libere, ¿verdad?
¿Verdad?
¡Barra de caramelo! Ya sabes por qué.
Lana.
Nadie respeta que yo esté a cargo.
¿Has intentado quejarte más?
Oye, ¿te vas a comer eso?
Solo digo que qué pasa
cuando te quedes sin cuerda.
También tengo corbatas de alambre.
Y eso será genial para cuando
los guardias te disparen
y luego al final organicen
sus cables de computadora.
Lo odio, pero
definitivamente te derrotó.
Lana, ¿escuchaste que
Barry derrotó a Cyril?
- ¿Eso es una barra de caramelo?
- No... es una barra energética.
Como sea. No me gusta esto.
¿Dónde están todos los guardias?
Técnicamente, es una fábrica de
guardias, así que ¿en todas partes?
Eso me recuerda.
¿Cuál es el plan para cuando
estemos rodeados por Barrys,
perdamos la pista de nuestro Barry
y todos los Barrys dicen
que son nuestro Barry?
Eso no sucederá. Espera.
¿Sucederá?
Parece posible.
Y una farsa molesta.
Podrías dibujar un pequeño
punto en mi mejilla,
como lo hacen con los recién nacidos...
¿Estás...?
¿Estás bromeando?
- ¿Qué mierda, Archer?
- Un punto podría desaparecer, Lana.
Es mi maldita...
Tranquilo, Barry, no vuelvas
a caer por ese oscuro agujero.
Es una buena idea, amigo.
Desearía que no te cortaras la mano
con el láser de alta potencia.
Está bien,
la recuperarás después de la
misión si no nos traicionas.
Parece que el computador
central está por aquí.
Ahí es donde podemos cargar el
virus para desactivar los Barrybots.
No va a pasar.
¿En serio?
Una cosa es cuestionar mi autoridad,
otra es rechazar la misión en sí.
Cyril, quiero decir que no sucederá
porque tienes que ir a atrapar a
ese guardia que te niegas a matar.
Jesucristo. ¡Eran buenos nudos!
No te preocupes por eso. Lo atraparemos.
- Dirígete al computador central.
- La mano de Barry dice...
No estabas bromeando sobre el láser.
Nunca lo hago. ¿Es suficiente con 20?
¿Qué es esto?
La forma perfecta de
calibrar mis láseres
con sujetos no bovinos.
¡Y la primera carrera de obstáculos
para aparcaautos del mundo!
Primero, tienen que
hacer un Manhattan negro,
luego planchar este traje de lino,
después tienen que llevar ambas
cosas por este pasillo de láseres.
Si estos aficionados pueden manejarlo.
A diferencia de mi profesor de
clavecín, que enloqueció sin motivo.
Están todos locos.
Archer no rechazó a
sus nuevos aparcaautos
porque no puedan hacer bebidas
o luchar contra láseres...
Hablando de eso, ¿estos
láseres son mortales?
Dios, no.
Pero dejan una quemadura muy seria.
Es difícil no tomar los disparos
a la entrepierna personalmente.
No, pretendía que fueran
muy muy personales.
Es por eso que estoy disparando al pene.
Bueno, esa es otra forma en
la que puedes diferenciarnos,
especialmente porque estos Barrys
no se parecen en nada a mí.
Sí, es mi culpa, pero aun así
no puedes recuperar tu mano.
Hablando de eso, ¿cómo
va la fisioterapia?
Bien, supongo.
Es decir, nadie más ha preguntado.
Pero la semana pasada hice
mi primera patada giratoria.
Es una tontería, pero...
Oye. Mírame.
Mírame. No es una tontería, amigo.
- Bien por ti.
- Sí, es bueno para mí.
Gracias.
Idiota.
¿Por qué soy yo el
idiota? Es el protocolo.
Es el protocolo no matarlos.
Todavía podemos noquearlos.
Nuevos estudios muestran que eso
es realmente malo para ellos.
- Muy considerado.
- ¡Cállate!
Lana, ¿cuántas veces me
visitaste en el hospital?
- Porque Barry fue ocho veces.
- No haremos esto.
¿Cargaste el virus?
Todavía no, pero no puedes
manejar un solo guardia,
así que los dos estamos holgazaneando.
Maldición.
- ¿Cuántas, Lana?
- ¿Dónde está el virus, Archer?
No lo sé. Barry se está encargando.
Me vendría bien esa mano láser.
¡Miren cómo va!
Krieger, hagamos una prueba real.
Aumento la aleatoriedad del láser
a modo de club nocturno.
¡No puedes hacerlo! ¡Nadie cree en ti!
- Adecuado.
- ¿Para quién?
¿Sabes siquiera por qué
Archer quería a Woodhouse?
Seguro que sabía sus porquerías, pero
él también había hecho porquerías.
¡Y no puedes encontrar eso con pruebas
sobre cachemira de primera calidad
de psicópatas que solo
quieren ver el mundo arder!
No necesito ver cómo se quema el mundo.
Me gusta el olor.
Examen sorpresa: Archer
tiene tres damas en su casa,
todas tienen impulsos nasales,
pero el baño está ocupado
por la madre de Archer,
que derramó la entrega
de nachos de Archer
en su cachemira de grado C. ¿Qué haces?
Obviamente, mantendría a las mujeres
separadas lo suficiente para...
¿Cheryl?
Muy bien, ¿quién es el siguiente?
¿Sin aparcaautos es una opción?
No, no es una opción. Fue
lo primero que intenté.
Se siente como si pudieras
hablar de un Barry a otro.
¿Verdad, Barry la Motosierra?
- Bien, no le gusta hablar.
- Usa la mano láser.
¡Esto es por tu propio bien!
Cyril, deja de holgazanear
y tírame la mano.
¡Estoy un poco ocupado!
¿Llevando toda esta misión
por un retrete ruso?
- Concuerdo.
- Lo entiendo.
Soy el peor líder de equipo en la
historia de los líderes de equipo.
Bueno, saberlo es la
mitad de la batalla.
Honestamente olvidé que
era el líder del equipo.
¡Basta!
Maldito sociópata, Cyril.
¿Qué?
Querías que matara al
tipo todo este tiempo.
¡Mostré fuerza!
Sí, pero no se mata a un
hombre desarmado y mal atado
para demostrar un punto.
Sí, es bastante sombrío, Cyril.
Espero que estas cuatro
niñas sean solo sus amigas,
pero el parecido es asombroso.
No es... Estaba siguiendo...
¿Por qué no trabajaste de tendero?
El virus se está cargando,
pero hay un problema.
¿Quieres que Cyril lo
ate y le rompa el cuello?
Parece que el sistema Barrybot
tiene un mecanismo de seguridad.
¿Cuál es?
¿Chef Barry?
¿Quién diseñó esto?
Lo siento. ¿Esto es raro para ti?
Sí. Extrañamente terapéutico.
Lana, ¿cómo va
la subida del virus más
lenta de la historia?
No controlo la subida, ¡imbécil!
Bueno, tú controlas tu actitud,
que honestamente ha sido muy insensible.
¿Yo? Has insultado a mi
marido desde que despertaste.
Puedo ser insensible.
Acabo de despertar de un coma.
Lo cual, ahora que lo pienso, ¿hice?
Esto se siente como estar en coma.
No, es real, amigo.
Pero estoy contigo.
Lana, realmente necesitas
ser más comprensiva
durante este período de ajuste.
¡Soy increíblemente
comprensiva! ¿Verdad, Cyril?
¿Dónde diablos está Cyril?
Yo cuidaré de ustedes.
¿Tal vez pueda cuidarse a sí mismo?
Quemaba el edificio haciendo tostadas,
por despecho de tener
que hacer tostadas.
¿Qué hay de esos Barrybots?
¿Podría Krieger reprogramar
uno para que sea aparcaautos?
Definitivamente. Tal vez.
Un robot aparcaautos reduciría
las manchas de sangre.
- Haré la llamada.
- Para su información,
el campo láser sigue muy activo.
Dios... Sé que ya no lo decimos, pero...
- Sploosh.
Disculpe mi tardanza.
Soy voluntario en un centro
de rehabilitación de lémures
y me tocaba lavar las hojas
de tamarindo para la merienda.
- Está bien.
- Querida, su bebida.
Permítame.
¿El Manhattan negro era
pesado en el Luxardo?
Así es.
Tú debes ser el técnico. Debo decir
que nunca había visto un láser tan
mortal en un aparato tan compacto.
Ese es el cumplido que
nunca supe que quería.
- ¿Puedo llamarte papá?
- Puedes llamarme Aleister,
si el puesto está todavía disponible.
Todo depende.
Examen sorpresa: Archer tiene
a dos mujeres en su casa,
hermanas. Pasa que no saben
nada la una de la otra
y una está temporalmente
ciega debido a...
Mantengo su bebida
llena, mi boca cerrada
y el paramédico en marcación rápida.
¿Paramédico?
Paramédico veterinario.
No hay necesidad de
alertar a las autoridades.
Él bastará.
¿Más de ellos? ¿De dónde vienen?
Perfecto.
Más vale tarde que nunca
la inevitable traición.
¿Qué decías?
Estaba diciendo... perdón
por asumir una traición
- que supongo que no va a pasar.
- No, no pasará.
Bueno, gracias por la mano.
- Y la mano.
- Le faltan dos dedos.
Sí, ya estaba así cuando la corté.
¿Listo para terminar esto?
No tan listo.
El virus se cargó. Justo a tiempo.
¿En serio? Supongo que
fue una buena misión,
- amigo.
- No, gran misión, amigo.
¿Qué parte de "hemos
terminado" es esta, Lana?
¡El mecanismo de seguridad
tenía un mecanismo de seguridad!
Eso es una estupidez.
Váyanse.
Es hora de que papá le
dé una paliza al bebé.
No, no apoyo eso. Déjenme...
¡Cyril!
Chicos, esto es realmente
más una distracción que
un plan totalmente bien pensado.
Lana, Barry no puede manejar esto solo.
- Tenemos que ayudarlo.
- No, tenemos que salir de aquí.
Cumplimos la misión.
¿Qué... una granada electromagnética?
Dos robots. Una explosión.
- ¿Estás bromeando?
- Bien, puedes lanzarla.
En todas la misión he estado
esperando una traición,
¿y ahora tú vas a traicionar a Barry?
Oye, dijiste que era un ciborg malvado
y ha servido a su propósito...
Lo que significa que cuidar de él
se ha convertido en un
inconveniente, ¿verdad?
¿Y es más fácil pasar a
nuevas cosas/mucho más viejas?
Creo que tengo un plan,
pero no es genial.
No, es seguir adelante
para cuidar de mí misma,
¡cosa que estoy haciendo!
¿Cuidándote porque Robert no puede?
Sexualmente, quiero decir.
¿Algún otro plan?
Robert y yo tenemos una
vida sexual muy activa.
Siento que el mundo haya
cambiado, y eso debe ser duro,
pero no era mi trabajo acostarme a
llorar junto a tu cama de hospital.
¡Tengo una vida y estoy muy contenta!
Claro, porque toda la gente
contenta grita que está contenta.
Bien, voy a hacer mi plan.
Adiós, Barry.
¡Barry!
Valiente y hermoso ciborg.
Lo siento, Archer.
Sé que ustedes dos
conectaron en esta misión.
Realmente lo hicimos. Era mi amigo.
Dios. Barry era mi amigo.
- Esto del coma ha sido duro.
- Estoy aquí para ti, Archer.
No, gracias, Cyril. ¡Pero mira!
- ¡Cyril, mira!
- Dios.
Tenía un pene. ¡Y era magnífico!
No dejes que tu viejo vea esto, ¿sí?
Solo voy a dejar que te quedes con esa.
Buenas noches, mi amigo.
La recordaste.
¿Barry? ¿Cómo?
Subí mi conciencia a otro Barry
justo antes de la explosión.
- ¿Puedes hacer eso?
- Supongo que sí.
Y oye, escuché lo que
dijiste sobre mi pene.
- Gracias, amigo.
- Lo decía en serio, amigo.
Era... vaya. Realmente impresionante.
¿Así que eres básicamente
imposible de matar?
Lo soy ahora, gracias a ese virus.
Y a pesar de todos tus esfuerzos.
¿Qué...? ¿Esto?
O sea... Cyril me ordenó que la trajera,
- como líder del equipo.
- Vamos...
Lana, está bien. Barry no guarda rencor.
Pero el otro Barry... bueno...
Te odia.