¿Por qué parezco molesto?
Veamos...
}En lugar de saborear
el café, el cigarrillo,
}y los cuatro minutos exactos
de tiempo libre de hoy,
}estoy hablando con ustedes, idiotas.
¿Qué más?
}Esta noche tengo una recepción
especial para unos diplomáticos
}del Departamento
de Estado y de Albania.
No solo tengo que crear una
comida con yogur y cabeza de oveja,
sino que hubo algún tipo
de amenaza a la seguridad,
y mi cualificado personal
ha sido infiltrado...
-Disculpe.
-Por el Escuadrón de idiotas.
Sólo necesito unos menús, para...
¿Por qué hay una cámara?
Porque aquí no caben
tres millones de espectadores.
Dos coma ocho.
-¡Porque no está bien promovido!
-¿Esto va a ser televisado?
Claro, se llama "Chef Cabrón".
-Disculpe.
-¡Gracias, señorita jirafa!
Esos idiotas de ISIS se encargan
de la seguridad, e inexplicablemente
deben hacerlo de
incógnito, así que...
Probablemente por eso
parezco molesto.
Vamos, Chet, rapidito.
}Tú lo tiraste,
¿por qué lo tengo que limpiar yo?
}Porque tú eres el garçon de cuisine,
que significa chico de cocina,
}mientras que yo soy el sous chef,
}lo que significa que te calles
y limpies el yogur.
¿Por qué eres tú el sous chef?
}¡Por mi gran experiencia
en restauración!
-Tuve un restaurante.
-¡Era una hamburguesería!
¿Cyril? Digo, ¿Chet?
-¿Archer?
-Quiere decir Randy.
-¿Tienes un momento?
-Por supuesto, Mitzi.
}No me llamo Mitzi.
}Entra. Ahora.
}Claro, tengo tiempo
para uno rapidito.
Un momento, ¿un qué?
Arch... ¡Randy!
-Lo pueden editar, ¿verdad?
-Sí. Pero no lo haremos.
Pregunta rápida: ¿crees que es
buena idea hablar con un
equipo de TV
estado de incógnito?
Nombres falsos.
Siguiente pregunta:
-¿sabes cómo funciona la TV?
-Yo...
¡No van a emitir este episodio
en este restaurante esta noche!
-Un momento, ¿lo harán?
-No, vamos...
-¿Como en un circuito cerrado o...?
-No.
Porque en realidad yo tampoco sé
cómo funciona la TV.
¿Y qué pasa con la geopolítica?
Porque si algo va mal esta noche,
las relaciones entre USA y Albania
pueden ser aún más inestables...
-¿Qué porquería es esta?
-Hablado de inestables...
Ese es un barril de pólvora.
¿Por qué está la sopa de yogur
tirada por mi impecable cocina?
-Ha sido Randy.
-Primero, yo no he sido.
Y segundo,
estas soperas son lo peor.
Mira, son muy resbaladizas...
Seize, un momento, por favor.
Un momento, un momento.
¡Un momento!
-¿Qué haces?
-Te diré lo que no hago.
-¿Aparte de tu trabajo?
-Mi trabajo es...
Contestar el maldito teléfono.
Tan sencillo, que si el departamento
de salud me dejara, lo haría un mono.
-¿Por qué?
-Obviamente estaba siendo jocoso.
Nunca tendría un mono aquí.
Excepto como un entrante
exquisitamente preparado.
Quiero decir que lo tienes lleno...
Cielos, ¿los próximos diez meses?
¿Para qué molestarse
en atender?
Para avisarles
que no pueden comer aquí.
-Para sacarse a la gente de encima.
-A esa gente.
Ni siquiera es el teléfono
para reservas.
-¿Disculpa?
-El número auténtico es secreto.
Bien guardado por gente
que yo considero aceptable.
No me quede claro, en lugar de evaluar
las necesidades de seguridad de hoy,
estoy respondiendo a gente que no es
lo bastante buena para comer aquí.
Eso es, así que haz como que te
disculpas, pero no demasiado.
Dígame. Lo siento.
No tenemos nada disponible
para los próximos 10 meses.
¿Bien? Adiós.
Sigue intentándolo.
-¿Por qué?
-¿Aparte de porque yo lo digo?
Tienen reserva.
Si hubiera sabido
que no tendría una mesa,
no habría estado de acuerdo
de hacer la seguridad.
¿Para qué necesitan seguridad?
Hubo una amenaza
de algún tipo, todo es muy vago,
pero cuando los del Departamento
de Estado vean lo buena que es ISIS,
fíjate en lo que te digo...
Pronto estaremos en primera división.
-¿Qué?
-No, ¿sabes? Solo...
Lo dices como si te lo creyeras.
-¿Qué?
-Encuéntrame mesa.
O lo pagará el pez.
¿Cuál es el problema?
¡Es mi pez, se llama Jermaine!
Pensaba que era tu comida.
¿Comida? ¡No estamos
haciendo comida, gente!
¡Estamos creando cuisine!
¡Comida es lo que come un perro!
-¡O un turista!
-¿Un perro se ha comido un turista?
¡Era una expresión ambigua!
-¿Eso era ambiguo?
-¿Por qué?
-¿Estás llevándole la contra?
-Cyril, está en mi naturaleza. ¿Ves?
-¡Sí, más o menos!
-Bueno, ¿y qué tal esto?
Además no tiene puntería,
lo desvía todo a la derecha.
Y si no sacas oro de esa
promoción, sinceramente,
deberías considerar el suicidio.
Espera, atención a la promo.
¡Ahora, a preparar, gusanos!
Y luego pongan el... Porque Darlene
no me va a dejar decir eso.
Chicos, tenemos que preparar
un montón de comida.
La comida esta rociada por
toda la pared, el suelo,
-y sobre Chet...
-Así que lo rebañas sobre una sopera.
Nadie se dará cuenta,
es engrudo albanés,
la entrada es cara de oveja.
Valoro a todas las
culturas por igual.
-¿Deberías estar fumando aquí?
-¿Deberías sacar la pluma aquí?
-¿Sabes...?
-¡Ahí tienes! ¡Promo!
¡Es tan odioso!
¡Y ese no es mi nombre!
Sí, "Mata-niño"
no debería llevar el guión,
parece un asesino
que además es un niño.
-En realidad no, no parece.
-Sí, lo parece.
-Zorro Publicitario no lleva...
-¿Por qué demonios,
gusanos, no están
haciendo la preparación?
Yo... Un momento,
¿estás haciendo una promo?
¡A continuación, en Chef Cabrón!
Nunca había sido tan feliz.
Promo.
Un momento, ¿qué dijo
exactamente Malory?
Dijo: "amenaza creíble".
-Lo sé, pero de qué tipo.
-¡Cyr... Chet!
-¡Necesito esas cebollas!
-¡Sí, chef!
Me tiene que llamar chef.
¿Por qué y cómo estás
disfrutando de esto?
Bueno, lo primero es que
voy bastante borracho.
Y aparte de barman en Polinesia, nunca
tuve un trabajo de verdad.
¿Nunca?
A los 10 años quise vender
la revista "Grit" puerta a puerta
para ganar aquellas
gafas de rayos X.
Pero mi madre dijo
que eran falsas.
Y también que me
violarían y asesinarían.
Contigo es como pelar una cebolla.
¿Verdad? Espera.
¡Chet! ¡Cebollas!
Aquí. ¿En qué plato van?
-¡Vete al diablo!
-¡Será "vete al diablo", chef!
Y en tercer lugar, creo que podría
ser bueno en esto.
-Sí, bonita técnica, Randy.
-Gracias, chef.
¿Quieres que prepare la setas?
-Ya las tengo, haz las aubergines.
-Inmediatamente, chef.
¡Si Chet quita su incompetente pulgar
de su incompetente trasero!
Muy bien, eso
es un excelente SRYM.
"Siempre Regañando
y Menospreciando".
Y tú. Tiempo de recostarme, tiempo
de quitar tus pechos de mi vista.
¿Se quema algo?
Espera, eres tú, porque
te acaban de quemar.
-Dios, tú admiras a ese idiota.
-Es un maestro chef, Lana.
Y resulta que no es para nada
el trabajo gay que yo pensaba.
No es como agente secreto,
pero está por encima de arquitecto.
Hablando de agentes, en algún momento,
antes que este lugar
-se llene, tendría que ver...
-El menú, lo sé, vamos a...
-¡Planificar!
-El desarrollo del menú, sí.
Trae al mata niños Gilles
de Rais y se los explico.
¡Contesta el maldito
teléfono, mujer!
En serio, Mitzi,
¿tan difícil es?
¡Ahora nadie atiende!
¡Hasta un mono podría hacerlo!
Y sin embargo,
te pago por hacerlo.
¿Así que soy un mono?
No, porque un mono...
¿Qué es esto, España?
O sea, esto es
un constante SRYM.
¿Se supone que eso
es divertido?
Sí. Y también creo que
estás baja de azúcar.
¡Te quiero concentrada para conseguir
a la madre de Cruella de Vil una mesa
ahí dentro antes
de que mate a Jermaine!
¡Es imposible!
¿Por qué es tan importante
un estúpido pez de colores?
-No es un pez de colores, y...
-Por favor, no me riñas.
Por favor, no me obligues, y...
Díselo, Thuy.
Como sea, y sin
entrar en detalles,
puede que les deba o no
14 mil dólares a cierta gente
a la que no querrías
deberles catorce céntimos.
Me siento tan poco
identificada con eso...
-¿Puedes intentarlo?
No.
-¿Puedes pretender al menos?
-¡Sí!
Absolutamente no.
Absolutamente sí, Chet,
vamos, necesito
las lenguas primero, y luego toda
la carne fuera de las mejillas.
-¿Eso es todo?
-¿No quieres los malditos ojos?
-La lengua segundo...
-¡No les voy a cortar los ojos!
Claro que no, usa un vaciador.
Voy a preparar un gran
jarro de bolas de melón. ¿Quieres?
¡No, no quiero una
maldita bola de melón!
Como quieras.
Pero confía en mí, vas a
necesitar un vaciador.
¿Qué tal, cómo vamos?
He hecho un barrido de explosivos
y está limpio.
Esas son las buenas noticias.
Las malas son que si esa
vaga amenaza son tiradores,
tenemos puntos de acceso aquí...
Estás hablando de berenjenas.
No, Lana, estoy hablando
de aubergines.
-Son lo...
-Son lo mismo.
¿Entonces dónde
encaja el auberge?
-¿Tú hablas francés?
-Ouai.
¡Entonces ve a contestar
el maldito teléfono!
Llegó el momento
de la verdad, lo voy a probar.
Por favor, no me R y/o M muy fuerte.
¡No está mal, Randy,
no está nada mal!
-Gracias, chef.
-Solo necesita
una pequeña
patada en el culo.
Y hablando de eso, ¿dónde está Chet?
En la alacena,
llorando como un niño.
¡Perfecto!
Tú tendrías que hacerte chef.
A lo mejor ser
agente secreto
-no es tu auténtica vocación.
-Mi madre me lo dice mucho.
¿Se supone que te vas a quedar
ahí quieto haciendo?
¡Bueno, pues yo no te he
metido en esto, señorito!
¡Te has metido tú solito!
Y el reloj no para, amigo mío.
Deja que lo entienda...
Quieres que use esta
unidad de interferencia telefónica
de alto secreto 934-TX,
para la que no tienes
ni autorización ni permiso escrito,
ni siquiera para echarle
un vistazo, para encontrar
todos los números de teléfono
asociados a esta dirección física.
La señora "milloneti's, dice que
los antros como Seize tienen
teléfonos de reserva que
solo se pasan privadamente.
¿Esto qué es, España?
Digo, ¿los años treinta?
Una violación flagrante
de mi deber, cuya
recompensa será, si te he
entendido correctamente...
Sí, me has entendido,
y dicha recompensa será...
-¡Masturbarte!
-No.
-Ella lo hará.
-¡Sí!
-¿Qué? ¡No!
-¡Sí! ¡Por favor!
¡Si no lo consigo
con este pez luchador,
me vas a encontrar en un contenedor
por allá por Red Hook!
Claro, eso si alguna vez husmeas por
los contenedores de Red Hook.
Genial, ¿así que es
hacerle una paja
o cambiar mi rutina
de los domingos?
-Eso parece.
-Esto es tan injusto.
Está bien. Pero no te voy
a escupir en la cara.
-Yo...
-O lo tomas o lo dejas.
¿Hola?
¿Has visto cómo lo he hecho?
¡Tan solo
atiende el teléfono y hablar!
-Yo...
-¿Y cómo ha conseguido este número?
Qué Kennedy. Porque si es Teddy
aún me debe...
Sí, claro que sí. A las ocho,
mesa para cuatro, gracias.
Gracias.
¡Gracias!
Creo que estoy
enamorado de ti.
Y sin embargo yo moriré sola.
¡Sí, es probable!
¡Muy bien, escuchen!
Esta noche tiene que ser perfecta,
porque vendrá gente muy importante.
El embajador de Albania
y todos sus colegas diplomáticos.
La pequeña Vernie Kennedy,
sobrina o prima loca de JFK.
Entonces Teddy entra en la biblioteca
llevando puesto solo un whisky sour.
Teddy. Qué pícaro.
¡Así que no lo arruinen!
¡Ahora, a trabajar!
¡Lo digo por ti, Gayvid Niven!
¡Cómeme la...!
-¿Qué decías?
-¡Sí, chef!
Randy, prepara la sopa.
Yo deleitaré a los invitados de honor
con un aperitivo y con mi presencia.
-Aquí tiene, señor Embajador.
-Prefiero que me llamen Su Excelencia.
Y la gente del infierno
quiere agua fría.
¡Ray!
¿Cuál es tu problema?
¿Además de no saber si añadir
un 18 por ciento de propina?
Podría hacerlo, es un grupo más
de seis, pero si fueran a dejar
el 20 por ciento,
me mataría.
Sin mencionar las relaciones
entre Albania y USA.
En lugar de insultar al embajador,
al cual debemos proteger...
¿Protegerlo de qué?
-La única amenaza por aquí está...
-Muriéndose de sed, por lo visto.
Intenté conseguir mesa en el Seize
durante meses, y cuando lo consigo,
en lugar de su famoso risotto,
tengo que comer cara de oveja...
-Un momento...
-Por el amor de Dios,
lo menos que podrían hacer
es mantener mi vaso lleno.
Dios mío, eres tú.
¡Tú eres la amenaza!
¡No conseguías mesa,
así que hiciste una amenaza anónima
y conseguiste que ISIS
llevara la seguridad!
Eso sigue sin ser excusa
para un mal servicio.
Vale, ¿sabes qué?
¡Disculpen!
Sí, explícaselo todo.
Hará maravillas
con las relaciones
entre Albania y USA.
¡Bon appetit!
Hola, ¿has acabado
de gritar a mis invitados
-en francés apenas pasable?
-Oui.
Entonces ayuda
a Mincent Price con...
¡Ochenta y seis sopas!
Diablos, me muero de hambre...
Allá vamos, chicos, acérquense.
Traje un montón
de galletas y gominolas.
¡Me prometiste que
pararías de hacer eso!
¡Estaban en mi esmoquin
desde la última vez!
Por el amor de Dios,
¿te importaría?
Expulsados en el primer acto.
Bueno, no tuvimos que
pelearnos por un taxi.
¿Qué?
Dile a Randy, como su último acto
antes de que lo mate
con sus propios zapatos, que...
¡Arranca los entrantes!
Sí, cómo no.
Porque, Randy...
Exceptuando a tu madre...
-No hay ninguna amenaza.
-¡Explícaselo a mi tavë kosi!
¡Cuya tierna carne
estoy arruinando bajo
la parrilla,
porque no tengo sopa!
¿Y de quién es la culpa?
¡De el imbécil que sea que inventó
esta de platos resbaladizos!
¡Ahora, ven aquí
y límpialo, Chet!
Chef, Cómete una.
¡Un brindis!
¡A Su Excelencia, Embajador
Extraordinario
y Plenipotenciario de Albania!
Y por una larga, pacífica
y próspera amistad
entre su nación y la nuestra.
-¡Gezuar!
Y nosotros aquí,
muriendo de sed...
Espera, debo tener un
brick de zumo en...
¿Ron?
Gracias, chef.
La dolma, la rakia...
Me siento en casa Albania
Pues espera a probar mi Tavë kosi.
¡Tavë kosi es mi más favorito!
Permiso, necesito asegurarme
de que mi sub-chef
no lo haya arruinado.
Está arruinado.
No, la verdad es que está muy bien.
¿Cyril o Chet?
No, Cyril y Chet
ahora son veganos.
Y justo cuando pensaba
que no les podía odiar más.
Ahora lleva estos
entrantes a la mesa.
¡Muévanse, gusanos, cada uno
que tome una bandeja!
¡Sí, chef!
¡Ahora mismo, chef!
Tú no, Chet.
Pareces el tampón de un dinosaurio.
¡Promo!
Hoy lo estoy despedazando.
-Bueno, al fin...
-Sí, lo siento, andábamos
complicados con ese repulsivo
hoax, así que...
¿Puedo al menos asumir que
habrá maridaje de vino?
¡Chef Rendy, es el mejor
tavë kosi que he probado!
Yo...
Realmente le ha gustado.
¿Su Excelencia?
¡Está muerto!
¡No, un momento!
¡La amenaza era falsa!
-¿Qué?
-¡Lana!
¡Dios mío!
¡Olvídense de volver a trabajar
con el Departamento de Estado!
Y señor, estoy seguro que esto
fue solo
alguna reacción alérgica terrible.
-¡Sí! ¡Al veneno!
-¿Qué?
No, he empezado con los
ingredientes más frescos...
¡Dios mío, las setas!
Casteau debe haber puesto setas
venenosas en el... ¡Pam!
-¿Qué?
-Nada, toma el mío.
-¿Estás segura?
-¡Pam!
-Atrapemos a Casteau antes de...
-¡Se ha ido!
Y está al teléfono.
¡Teddy! ¡El eterno granuja!
-Por favor, tomemos el postre y...
-¡No hay tiempo!
¡Tenemos una embajada por cerrar!
¿Entonces no habrá
maridaje de vinos?
Malory, acaban
de matar a un hombre.
-¿Cómo? Todos hemos comido un poco.
-O mucho.
-¡Dijiste que podía!
-Pero, si no fue la comida...
¿Cómo demonios se ha envenenado?
¡Recubrí su vaso con cianuro, idiotas!
¡Para el brindis!
¿Hay un brindis?
-Dame eso. Chef, ¿por qué?
-¡Seis millones de dólares!
Los que usaré para financiar
un nuevo programa,
donde viajaré, insultando
la comida de toda la gente.
Ese sí es un buen programa...
¡Espera! No te saldrás con la tuya!
Eso dices tú...
¿Y recuerdas cuando dije
que podrías ser un gran chef?
-¿Sí?
-Cada mañana hago
dos cocineros
como tú en el lavabo.
¿Por qué?
¿Por qué no ha podido
dejarme el sueño?
¿Por qué no puedes
dejarme algo de vino?
¿Esto qué es, España
en los años treinta?
Y algo mucho más importante,
¿quién pagaría
seis millones de dólares para hacer
parecer idiotas a los de ISIS?
En serio, por esa cantidad
podríamos fabricar
un nuevo hombre biónico entero.
No me tientes, Barry.
¡Promo!
¡No!
Recuérdame que no te haga enojar.
¡Recuérdatelo tu mismo!
Sí, querida.