Espera, tengo una idea: habla
más fuerte, tal vez ellos vengan.
Perderíamos
el elemento sorpresa, Lana.
- ¡Eso es sarcasmo!
- Claro que no, ¿eso crees?
- Porque así fue, justo ahora.
- De verdad, mejor cállate.
¡Oh, diablos! Están en la armería.
Bien, entonces los tenemos,
esta es la única salida.
- De la armería.
- Ya te oí.
- Y también sé leer, así que...
- ¿Qué hay en la armería?
Ladrones, Lana,
por eso estoy aquí
y no metido como sobrecargo
hasta las orejas.
¿Qué más hay en la armería?
Bueno, hay bastantes armas
automáticas, lanzacohetes,
millones de granadas...
- Tal vez nos superen en armas.
- ¿Eso crees?
Lana, hasta donde sabemos, están haciendo
un traje de Gundam con bazucas en vez de manos.
- Ojalá tuviéramos un respaldo.
- ¿Como quién, Cyril?
¡O tal vez Ray pueda correr
sobre ellos con su silla!
Eso también fue sarcasmo,
y parece que ahora
lo decimos cuando lo hacemos.
- ¿Estás listo?
- No.
Sarcasmo otra vez. Sí, estoy listo.
- ¿Qué diablos haces?
- ¡Nada!
- ¡Archer!
- ¿Qué?
- ¿Qué diablos haces?
- Nada. ¿Tú qué haces?
La compañía de alarmas nos llamó porque
los sensores de movimiento se apagan.
- ¡Dukes!
- Sí.
A los demás nos dieron
claves nuevas el lunes pero tú estabas...
- ...¿Dónde?
- En terapia física.
Para tus inútiles piernas cojas.
Bueno, es obvio que funciona,
tú estás en... ¡espera un minuto!
¿Cómo diablos paseas
por las escaleras?
¡Porque no está paralítico!
¿Y los milagros
no se tratan de eso?
- Mientes, pequeño...
- ¡Nunca dije que estuviera paralítico!
¡Solo asumiste que lo estaba!
¡Porque saliste del hospital
en una silla de ruedas!
¡Ellos te obligaron!
Y después no pude tomar un taxi,
así que volví a la silla y...
pasé los últimos seis meses
fingiendo discapacidad.
Con mucha capacidad.
Entonces, antes de que patee esta escalera
con la esperanza de paralizarte de verdad,
¿por qué estás aquí
robando pistolas y granadas?
¿y por qué no te conviertes mejor
en mis lentes de visión nocturna?
Tengo problemas familiares.
Entonces tu hermano, el narcotraficante...
¡Él no vende drogas!
Él siembra drogas.
Lo que sea, ¿lo va a matar el deshonesto
comisario de tu pueblo?
E.Z. Ponder, sí, y tanto que
me molestaba en la escuela...
No...
Ray, eso fue sarcasmo.
Como sea, él quiere el rancho de drogas
de Randy para él o lo matará,
Así que tengo que ir a
detenerlo.
- Cuenta conmigo.
- ¿Qué? ¿Por qué?
Bueno, por una parte, es siniestramente
parecido al terreno de Los traficantes.
Y por la otra, es el hermano de Ray, Lana.
¿Qué es más importante que la familia?
¿Una paliza a la luz de la luna mientras
tratas de golpear skanky trailer chicks?
- ¿Tratar?
- Oh, eso me recuerda algo.
Todos creen que estoy casado con,
digamos, una mujer, así que...
Oh, bien, yo seré tu tapadera.
¿Qué, estás loco?
"¡Oigan todos, aquí está mi gran
vieja negra!"
Lana, vamos, eres grandiosa.
¿Y ahora de qué se trata toda esta
tontería de la intrusión de anoche?
Lo juro por Dios, si Krieger
hacía más de su...
...¿qué es lo que trae últimamente?
Peleas de alto impacto, y no,
Parece que sí hubo una verdadera intrusión.
- ¿Qué?
- ¡Jeezy Petes!
- ¿Entraron al sistema central?
- Yo... no sé, pero...
- Necesitamos a Sterling, ¿dónde está?
- Anda localizando... guías.
A partir de las pistas.
Había algunas de ellas.
¿Qué clase de pistas?
De las que te mostraré si no estás
demasiado ocupado para venir.
¡Para dirigir a Sterling hacia mí
en cuanto entre!
NO SIGNAL
Lo que creo que no pasará.
¿Entonces no hay torres aquí?
¿O literalmente volvimos al pasado?
- Ambas.
- ¡Idiota!
- Genial.
- ¿Por qué estoy en una... especie de buggy?
¿Recuerdas? Te recogimos anoche
y dijimos que íbamos de viaje?
No, ¿y a dónde? Six Flags sobre las
partes más asquerosas de Chernoby.
Ferlin, Virginia del Oeste.
Sí, y tú y Ray están casados.
- ¡Ay, Dios mío, Dios mío, Dios mío!
- En realidad no estamos...
En realidad, sería mejor
si ella cree...
- ¡Estamos casados!
- Super.
Ray, ¡cuidado!
Dos preguntas: ¿Es ese el comisario?
Y ¿te volviste loco?
- Sí y no.
- ¿Respectivamente?
Ahora sé que no es
quien creo que es.
No, ¡diablos! ¡Ray Gillet!
- ¿Gillet?
- ¿Cómo diablos estás?
Muy bien, E.Z.
¿Cómo estás?
No me quejo.
¡Y nadie escucharía si lo hiciera!
- Ya oí.
- ¿Oíste qué?
No... ¿eso?
¿Qué te trae de vuelta
por el valle?
Oh, ya sabes,
solo quería presumir
a mi nueva esposa con los amigos.
Es ella.
Por un minuto pensé que
habías vuelto para ayudar
a tu hermano a salir de sus...
asuntos de negocios.
- No, solo vine de visita.
- Bueno, asegúrate de que sea corta.
Créeme cuando te digo que no hay
nada que puedas hacer para ayudarlo.
Todos manejan con más seguridad ahora, ¿oíste?
Hombre, ¿Soy yo o él es
super amenazante?
- O super caliente.
- ¡Oye! ¿Lo recuerdas? Estamos casados.
No hasta que se consume.
Yo manejo por si quieres dar unos saltitos
saltitos allá atrás y... llegarle.
Entonces no solo Ray no está paralítico,
sino que su hermano es vendedor de drogas...
- Productor.
- Y él y Archer
están en Virginia del Oeste haciendo...
¿qué demonios están haciendo?
- Luchando en la Guerra contra las drogas?
- ¡Maldita sea!
¿Qué? ¡Deberías
verificar primero!
¡Lo hice! Espera, lo hice.
Sí, yo siempre tomo mis
precauciones.
Como sea, esto obviamente
no está autorizado,
pero le prometí a Ray
que lo cubriríamos, así que...
¡Oh, no! No me involucraré en esto,
y si la señora Archer me pregunta...
¿Por qué será? Cada vez
que necesito usar el baño,
la gente merodea por aquí
con cara de culpa?
Te diré por qué parecen culpables...
Porque ellos, o nosotros, supongo,
no sé cómo decirte
que la interrupción fue mucho
peor de lo que pensamos.
¿Qué tanto peor?
- Bueno, es difícil decirlo...
- Pero quédate tranquilo, ya estamos en eso,
y Archer está en eso, y...
nosotros también.
Bueno, ¡quiero noticias en una hora!
¿Y por qué siempre apesta a pintura?
VETE!
Bien, allí está... la vieja finca.
¡Jesús! ¿Y cuál es mi dote?
¿Tétanos?
- Oye, ¿sabes qué?
- ¡Jesús!
¡Eso ya fue bastante, hijos de perra!
Randy, ¡soy yo, Ray!
¡Tu hermano!
No te muevas. No te muevas ni un centímetro.
¿Qué quieres decir con "no te muevas"?
¡Te vine a ayudar, pendejo!
No serás muy útil cuando
te vuelen las piernas.
Hay minas en todo el terreno.
Ray, para ser honesto,
tengo dudas de todo esto.
Haz fila.
Randy Gillet, ¿dónde están tus modales?
Dale a estos tipos un mapa del maldito
campo minado para que puedan entrar.
- Traje un pai caliente para ellos.
- Muy bien, ahora sí me estoy arrepintiendo.
- Por favor no.
- Sería grosero no comer su pai.
Supongo que no solo está caliente
Sino también húmedo.
Aunque esperemos que no esté hojaldrado.
Entonces E.Z., dame una oportunidad.
Dale toda mi maldita operación y
que salga del valle para el anochecer,
o él y sus muchachos solo la tomarán
y a mí me convertirán en fertilizante.
- Bueno...
- Pero escúchame, hablador.
¡Cuéntame de esta linda
nueva esposa tuya!
Me sorprende verte casado.
¡Homeboy sabe de qué hablo!
- ¿Lo sabe?
- ¿Un decorador de interiores de Nueva York?
¿Te fuiste con eso?
¡Apuesto que estás hasta las orejas de sexo!
Oh, sí, demasiadas... vaginas.
Sin ofender, cariño.
No es ofensa.
- ¿Quiere un poco más de mi pai, señor Archer?
- ¡No!
¡Sí! Gracias, Janelle, me encantaría
otro poco de tu húmedo y caliente pai.
Bien, entonces, abre bien...
Amigos, no podemos quedarnos
a comer pai todo el día.
Tenemos algo que arreglar aquí.
Así que Krieger está corriendo los registros
Para ver si alguien tuvo acceso a los archivos anoche.
- ¿Quién demonios habrá hecho esto?
- ¿Quién sabe? La ODIN, la KGB...
- En realidad...
- Pero esto va a tomar horas,
así que te traeremos
un reporte cuando esté listo.
- En realidad...
- ¡Krieger! Menos plática y más trabajo.
¿Alguien ha sabido algo de Sterling?
No, ¡sí!
Él está fuera en el estuche.
Bueno, quiero respuestas, y pronto.
Y como no hay nada
en estos registros,
Yo también quisiera algunas respuestas.
Entonces, este es el punto...
Si puedo conseguir lo que conseguí
para mi distribuidor, me puedo retirar.
Tal vez mudarme a la ciudad de
Nueva York contigo.
- Conmigo... ¿qué, dónde, hacer qué?
- Es broma.
Lo último que quieres es ver al
pueblerino de tu hermano de vagabundo..
- No, no es eso, es...
- Primero de me suicido.
No hay nada más que un
montón de ya-sabes-qué.
- Hay muchos de ellos.
- No entiendo cómo lo soportas.
- Como sea...
- Amigo.
- Sorprendente.
- Dulce gracia de Dios.
Esto es lo que E.Z. quiere.
- ¿Cómo pagas todo esto?
- Subsidio agrícola.
Le dijo al gobierno que sembraba
maíz para ese jarabe alto en fructosa.
Pero maldita sea si voy a
colaborar con la epidemia de obesidad.
- Oye, el hombre tiene que tener un código.
- ¿Correcto?
Pongo toda mi alma en esto,
pero ahora se trata de rendirse a
ese comisario como un perro, o pelear.
Como un perro diferente, mejor.
- Entones, viene solo E.Z. o...
- No, toda la comisaría.
Diría que unos 20 hombres, AR-15's,
Tal vez granadas, ah, y perros.
Ray, de verdad que me estoy arrepintiendo.
Bueno, tengo algunos ases bajo la manga.
Janelle, por qué no llevas al señor Archer
y le muestras el perímetro defensivo.
- Me encantaría.
- No, espera un segundo...
- ¡Me arrepiento!
- ¡Archer!
No te preocupes, no muerde.
Pero a propósito, es hora de cenar.
- ¿Sigues teniendo debilidad por el pollo frito?
- Yo...
¡Yo lo cocino!
Si alguien más lo despluma o lo que sea.
¿Qué diablos...?
- ¿Janelle? ¡Janelle!
- ¡Randy, espera!
¡Dukes!
¿Entonces hay algo como,
crema de afeitar para pollos o...?
Antes que nada, ¡eso es un gallo!
- Sí, como los Gallos de Kenny Rogers...
- ¡Gallos!
¡Randy, espera!
¿Y qué demonios es esto?
Bueno, te diré lo que no es,
Que es... lo que parece.
Me atraparon in fraganti y después
el señor Archer trató de soltarme, y...
Mejor métete a esa casa, carajo.
¿Quieres tener sexo con mi esposa?
No, lo juro, esto fue un accidente
en extremo improbable con el alambre de púas.
Porque seríamos responsables de eso.
¿Y bien? ¿Por qué te ves tan confundido?
Porque no estaba seguro si
sabías lo que realmente significa estar dispuesto.
Hasta que lo seguiste en un
estado de total confusión.
Verás, Janelle y yo tenemos uno de esos
matrimonios abiertos, como en Francia.
Ah, correcto, en Europa.
Y de verdad me encantaría que ese matrimonio
abierto incluyera a la nueva esposa de Ray.
- ¿Qué?
- Ahora, mira, eso está en la Biblia.
- ¿En serio?
- Génesis 38, versículo ocho.
- Pero aunque hasta Ray solía ser
un predicador, nunca fue experto
en el Viejo Testamento.
- Ya veo.
- Así que dudo que quiera corresponder.
Solo necesito que lo mantengas ocupado
Mientras hago el amor con su esposa.
- Y después haré el amor con...
- ¡Mi esposa, hijo de perra!
- Sí, creo que...
- ¿Qué demonios pasa en tus malditos pantalones?
- Están en el cerco.
- ¡Maldita sea, Archer!
- Para, espera...
- Archer ¡cállate!
Ray, él estaba... y pobre Janelle...
¡Tengo que asegurarme de que ella está bien!
¡Mejor habla con él!
Lo... Lo hare, Randy, lo siento.
Una larga charla.
Como de 40 o 45 minutos.
- Bien, entonces...
- ¡Para!
Nunca en toda mi vida he estado tan
enojado como ahora.
Bien, dale un minuto.
¿Qué quieres decir? ¿Un ciber-ataque?
Parece que los intrusos descargaron
un virus en el ordenador central,
así que todo esto necesita salir.
El ordenador central es como un hijo para Krieger.
¿Cómo lo dejaste meterse en esto?
Le dije que traería a Pam para pelear
en sus luchas de alto impacto.
¿Se llama así porque pagar a hombres
- sin hogar por pelear es horrible?
- No.
Bien, pues hola, señor innovador.
- ¿Él qué?
- Sí, ¿al parecer está en la Biblia?
- ¡No!
- Sonaba demasiado genial para la Biblia.
¿Pero por qué te importa?
A, eres gay, y B,
- tú y Carol no están casados de verdad.
- ¡Pero Randy cree que sí lo estamos!
Sí, pero...
en verdad es un buen punto.
¡Lo golpearé como a una mula rentada!
Eso si suena como algo
sacado de la Biblia.
- ¿Está allí?
- Sí, ¿dónde está la mía?
En el bosque con Ray. Tendrás que esperar
hasta más tarde, tal vez después de la cena.
- Recuerda, nada de besos.
- Estaba...
Esa es la regla más rara del mundo.
Ya sé, ¿correcto? Un poco de luna de miel.
¿Oh, oye, hago la cara?
¿Y dónde diablos está Sterling
cuando lo necesito?
Este es el correo de voz de Sterling Archer
Por favor, deje un mensaje.
¡Al fin, un saludo inteligente!
Sterling, quiero noticias.
Avísame en cuanto este desastre...
- El correo de voz de...
- Sterling Archer.
- ...está lleno. Adiós.
- Idiota.
¡Ven acá, hijo de perra, piernas flacas!
- Lo siento.
- Está bien, no son mi mejor rasgo.
- No, yo estaba...
- No importa.
Lo que importa es que
Randy me dio una lección bíblica.
¿Ah sí?
¿Y qué decía la Biblia?
Bueno, Janelle, obviamente
las escrituras reales
están abiertas a la interpretación,
pero lo que entendí de eso,
Es que debemos ir a cobertizo
a secarnos los sesos
en una gran pila de marihuana.
Yo no dije nada sobre
un hule, ¿o sí?
No.
Ray sigue en el bosque, ¿verdad?
No, en realidad dijo que
quería hablar con...
- ¡Randy!
- ¡Espera un segundo!
- Tú, cambia-esposas...
- ¡Ray!
- ...pedazo de...
- ¡No!
¡Randy!
Sí. Randy.
Creo que debí decirlo antes.
No me juzgues.
Tienes suerte de que no te mate.
¡Tienes suerte de que yo no te maté a ti
cuando estabas en la cama con mi esposa!
¡Nuestro matrimonio nunca se consumó!
Y creo que todos sabemos por qué.
- ¡Para!
- ¡Carol! Mira, hay mucha culpa por aquí
Es decir, no creo merecerla, pero...
- ¡Ibas a perforarla!
- Sí ¿Y? ¿Sigue en pie o...?
¿Carol? Bueno, alguien.
Vamos, hay promesas qué cumplir.
Así como ustedes prometieron a mama y papá
que siempre me cuidarían.
- ¡Y aquí vamos!
- Pero ellos todavía ni se enfriaban
bajo tierra cuando tú ya
andabas de vago por Europa!
- ¡Eran los Juegos Olímpicos!
- ¡Y los perdiste!
- ¡Una medalla de bronce no es perder!
- Y después había que irse a la ciudad de Nueva York.
- Puedes decir solo Nueva York.
- Para convertirse en un engreído
- decorador de interiores.
- Puedes decir solo decorador.
Como sea, no sé por qué pensé
que él podía salvar mi rancho.
¿Por tu trabajo?
Es un trabajo para mariquitas.
¿Ah sí? Bueno, pues ¿adivina qué?
Ray... no es un decorador de interiores.
- Yo... No, ¿Tú sabes qué?
- Sí, cállate.
Randy, tu aparentemente afeminado hermano
en realidad es
un agente secreto altamente entrenado.
Sí, y yo soy...
...algo igualmente difícil
de creer que sea cierto.
Es cierto.
Por eso me case con él.
- Bueno, y la medalla de bronce.
- Pruébalo.
¿Qué quieres? ¿Una tarjeta de presentación?
¿Dónde crees que consiguió una bolsa de lona
llena de armas de asalto?
- Bueno, todos ustedes viven en la ciudad de Nueva
York. - Solo di Nueva York.
- Ray, ¿dice la verdad?
- En gran parte.
Así que... como eres espía,
¿por eso nunca nos visitas?
- En gran parte.
Y todo este tiempo creí que era
porque te avergonzabas de nosotros.
Oh, vamos,
¿por qué creías eso?
Bueno, encontré muchos
de tus viejos diarios.
Obviamente no me refiero al que
tiene a Miss Piggy en la portada.
No, papá dijo que había quemado ese.
- Genial.
- Y yo siento haberme acostado con tu esposa.
Lo siento si alguna vez te hice
sentir que me avergonzabas.
Lo importante es que viniste
a ayudarme.
Vamos, eso es lo que todas
las familias...
- ¡Dukes!
- ¡Mierda!
¡Demonios!
¡Randy Gillet!
¡Soy el comisario E.Z. Ponder!
¡Salgan con las manos en alto!
Ese hijo de perra llegó temprano.
No sé, "anochecer" suena más
coloquial que como, un verdadero...
Bueno, si quieres respaldarme,
creo que es el momento de hacerlo.
Randy, podrás ser un racista,
homofóbico, cambia-esposas, narcotraficante...
- Productor.
- ...pero nadie asesina a mi hermano.
Los chicos Gillet, ¡uno al lado del otro!
Janelle, cubre la ventana ahí!
¿Archer, estas molesto, ah?
Sí, estoy furioso
Por no poder golpear a Janelle.
Además, quiero desatar
El poder de la luz de la luna.
- Entonces agarra esa pistola y cubre esa ventana!
- ¿Qué debo hacer?
Tengo un póker calentito
esperando en ese fuego.
Si alguno es golpeado, agarra
uno y le da con el hierro.
- Sorprendente.
- Y recuerda que son ellos o somos nosotros.
Entonces, así es como se hará, ¿eh?
¡Randy, yo no quería que pasara esto!
¡Vamos, traté de razonar contigo!
¡Razona con esto!
¡Correcto, entonces! ¡Ilumínalos!
¡Janelle! ¿Ya te pegaron?
No, una parte de...
¡Bueno, no te quedes allí sentada!
¡Dispara!
No puedo, me siento mal.
¿Qué pasa?
¿Tengo cáncer otra vez?
- ¡Bebiste demasiado!
- ¿Hay un problema?
Parece que solo somos
tú y yo, hermano.
Randy, ¡no tienes que hacer esto!
¡Fácil se irían sobre ti!
Demonios, el juez es primo de mi esposa!
Apuesto a que te darán la libertad!
¡Oh, por favor! Quiere matarlo para
Quedarse con sus sembradíos de drogas!
¿Qué? ¡Alto al fuego!
¡Alto al fuego!
¿Por qué diablos crees que yo,
un juez de paz,
que ha jurado hacer respetar la ley,
querría matar a tu hermano
para quedarse con sus plantíos de marihuana?
Yo... ¡porque eso dijo Randy!
- ¡Randy es un vendedor de drogas!
- ¡Productor!
Y trató de hacerlo renunciar.
Yo vine a él como un amigo,
Vine a él como uno de los ancianos de la iglesia,
Pero él no se rendirá. Entonces ahora
Debo venir a él como representante de la ley.
¿Me estás culpando de asesinato?
Bueno, tú llegaste a
Ser un abusivo conmigo.
Bueno, lo siento,
Era un cretino en la escuela.
Pero tienes que admitir,
Que eras bien cabeza dura.
¡No hay nada mal con Capezios!
Randy, ¿te está diciendo la verdad?
- En gran parte.
- ¡Randy!
¡Casi me matas a mí y a mis amigos!
¡Porque nunca te molestarías
En conseguir un verdadero trabajo!
¿Entonces? Yo solo llegué a noveno grado!
¿Cómo coño se suponía que me iba a
ganar la vida? ¿Sacando ginseng?
Hay una mina de carbón muy buena
a menos de media milla de aquí.
Y tal vez no te vuelvas rico,
pero al menos es una vida honesta.
Sí, pero es difícil.
Igual que esto.
- Randy!
- Cállate. Y mamá nunca te quiso.
E.Z., ¡no dispares! ¡Voy a salir!
Revelándose.
Aquí están los archivos que se hiciste sacar.
¿Qué diablos tienes en las manos?
Mi bum-zappers.
Para las peleas eléctricas.
Que estoy haciendo por Krieger,
Por eso es que se metió en el servidor,
Para ayudar a Lana a encubrir que
Ray y Mr. Archer están matando policías
De parte de un traficante de drogas, y además
Ray ha estado mintiendo sobre que es paralítico
Lana!
¿O no es lo que te estamos diciendo?
No, ¡gracias a Dios llegaron ustedes
antes de que empezaran a matar rehenes!
¡Y los rehenes hubiéramos
sido nosotros!
¡Desgraciado mentiroso!
Está molesta porque dormí con Randy.
Para obtener comida para mis compañeros rehenes.
¿Entonces, realmente crees que lo puedes arreglar
para que me den la libertad condicional?
Ay Dios, no, yo solo dije que con
todas esas drogas y armas y
el intento de asesinato de agentes de policía,
probablemente morirías en prisión.
- ¿Vendrán a visitarme?
- Probablemente no.
¿Porque eres espía y todo eso?
É les un agente secreto altamente entrenado.
Está bien. Bueno, escucha...
Si alguna vez encuentras tu camino de vuelta
Al valle... llámame.
Creo que me conseguí un extra par
de Capezios tirados por ahí.
¿Bien, debería... llamar al 911?
Está bien, saquémoslos de aquí!
Bueno, eso es genial. Todos lo hacen
En valle, menos yo.
Bueno, y tú, supongo.
Porque ya me comí a tu esposo.
Dan Lather.
Hecho en Georgia.