¿Qué quieres decir con "Lana no ha llamado?"
Quiero decir que he estado sentada aquí, como
por,
cinco millones de años,
y el teléfono no ha sonado ni una vez.
Así que cada vez que no suena, asumo
Que son ellos, no llamando para decir...
Ellos debieron haber rescatado a Sterling
y a Rip de los piratas hace horas.
Tal vez lo hicieron, pero no llamaron.
No. Yo les di órdenes explícitas de...
¿Qué diablos traes puesto?
Esta ropa llamada
"Mi jefa me hizo dormir en mi escritorio."
- Así que, pijamas.
- ¿Pijamas de hombre?
Por el amor de Dios, mujer.
¿Dónde está tu orgullo?
En la oficina
Eso puede ser lo más gracioso
que has dicho en tu vida.
Gracias.
Ya, cállate.
Intenta llamar al teléfono móvil de Lana.
Espera. ¿Y si Lana fue capturada también?
tendré que ir a rescatarla
y a Sterling y a Rip, y...
Pensándolo bien, la Srita. Guillette está
sola en esto
Aún así... Aun así... ¡traigan a Cyril ahora
mismo!
Lo necesito para encontrar la manera
de pagar por todo esto.
SALDO DE LA CUENTA ISIS
Espera un minuto. Esto no puede ser.
Recuerdo haber estado muy enojado,
y realmente borracho,
y haciendo unas transacciones
en línea... ¡Oh, Dios mío!
Debo haber exagerado... acabado con la cuenta
ayer por la noche, ¿eh?
No hables como extranjero,
y ¿cómo voy a saberlo?
Todavía estoy borracha.
Así que, no recuerdas nada que yo pudiera
haber dicho
acerca de las contraseñas para,
por ejemplo, ¿cuentas en bancos suizos?
Yo ni siquiera recuerdo
quien orinó en tu sofá.
- Aunque, si yo fuera un hombre de
apuestas... - ¡Cyril!
- ¡Qué!
- Huele a establo aquí.
- ¿Reservas de efectivo, cuánto tenemos?
- Voy a tener que averiguar esos números.
Bueno, date prisa,
¡no tenemos un minuto que perder!
Sólo Dios sabe qué clase de tortura
está recibiendo Sterling.
Muévete... de... la cubeta.
- No he terminado.
- Claro que sí.
Pero no he hecho, ya sabes.
No puedo con todos los... todo el mundo
mirándome, y luego las críticas.
- ¿Noah?
- ¿Sí?
Acabo de viajar 8.000 millas y fui
emboscada por piratas malayos que trataban
de rescatar a una persona que es ahora
responsable de que tenga piojos púbicos por
segunda vez.
Oh, vamos, estos piojos,
esta vez, no fue mi culpa.
- Esta prisión es...
- ¿Acaso ibas a decir "terrible"?
- Eso iba a decir, pero luego me di cuenta
que es... - De dónde esa palabra proviene,
sí.
- Sí.
Sí. Así que, adivina qué humor tengo.
- ¿Ninguno?
- Ganaré, ganaré y gallina cenaré.
Espera, ¿no debería ser una especie
de platillo de piojos?
¿Debido a los piojos? ¿Cómo pastel de piojos?
Oh, o Lana. Lana. Lana.
Lana.
- ¡Lana!
- ¿Qué?
Prisión... nosotros... piojos.
Ya que estamos en una prisión.
Estoy bromeando, piojos astutos.
Noah, es en serio,
Lo juro por Dios... Detente.
Roca le gana a la cuchara, deberías de
saberlo ya que, eres arqueólogo.
- ¡Antropólogo!
- Lo que sea.
Quiero decir, si lo estás haciendo solo
para ponerme frenético, bien, lo entiendo,
pero si lo que estas tratando es
escapar en realidad...
Bueno, al menos él está tratando de hacer
algo.
Sí. A diferencia de estos idénticos
gemelos...
Y uno, dos, tres, salta.
- Fallaste como por algo así
- Cállate.
Es inútil. La puerta del techo se eleva
en un eje vertical a la sala de radio.
- Exacto, y si llegamos al radio...
- Que este idiota hizo pedazos...
- Mierda.
- ¿Qué? ¿Qué demonios le pasó?
- El...
- Quién sabe
¡Tal vez tenía un aneurisma cerebral!
- No, él...
- ¡Es el asesino silencioso, Noah!
A diferencia de una cuchara de metal,
afilada con el filo de una navaja,
utilizada para cortar la garganta de pájaro
de un antropólogo.
- El tipo solo se desplomó...
- Tal vez gracias a los parásitos de la
cubeta.
¿Qué? Discúlpame, yo ni siquiera hice.
¡Vamos, uno,
dos, tres, vas para abajo!
- Por Dios, ¿qué tal un aviso?
- Dije "Vas para abajo″.
Un par de cosas. Una de ellas, Ray,
gracias por perpetuar
el estereotipo del hombre gay
como una porrista colegial...
Sí, para tu información,
casi todos los porristas hombres son...
Atletas heterosexuales finamente tonificados
Sí, espera, estoy recibiendo una llamada.
¿Hola? Hola, soy Lacrosse, tu eres maricón.
- Espera, el teléfono.
- ¿Lacrosse?
- Sí, es sinónimo de "deporte sangriento".
- No es sinónimo de nada.
- Noah!
- ¡Mi teléfono móvil!
Si, ¿ves Noah?, su...
Mi teléfono móvil. ¡Los piratas se lo
llevaron!
Y como no me he reportado,
ISIS debe llamarme en cualquier momento.
Jesucristo, Lana,
contesta tu estúpido teléfono.
¿Hola? !Comunícame a Madre Sterling Archer!
Oh, Dios mío, no podría ser más chino.
¡Piratas, línea dos!
- ¿Qué? Bueno, ¡comunícamelos!
- Por Dios, dime que me odias aún más.
- ¡Es por eso que el teléfono está
parpadeando! - ¿Hola?
- Habla Malory Archer...
- Habla Malory Archer.
- Bueno, ¡ahora escúchame!
- No, ¡escúchame tú a mí, rufián!
- ¡Bucky!
- Si toca un pelo
de la cabeza de mi hijo,
¡Voy a convertir sus tripas en collares!
- ¿Le gustan los collares?
- ¿Qué? Es un modismo, ¡maldito incivilizado!
Malory llamará, ella va a regatear
el rescate de ustedes, Riley y yo.
- ¿Y yo qué?
- Sí. ¿Y yo?
- Volveremos por ustedes más tarde.
- No, cállate,
Tenemos que conseguir ese teléfono,
o algo, no lo sé,
Pero, ¡no quiero que mi madre
esté hablando con Bucky!
¿Por qué no? Ella ha estado rescatándote
desde que usabas pantalones pequeños.
Oh,... Sterling, recoge tus cosas.
Ya nos vamos.
Antes de que la oficina de este charlatán
arda en fuego.
Sterling, recoge tus cosas.
Ya nos vamos.
Antes de que esta escuela barata
Arda en fuego.
¡Sterling, recoge tus cosas!
El es gay.
- ¿Estuviste en el ejército?
- Oh, ya ni recuerdo.
- Bueno, ¡inténtalo!
- No lo recuerdo.
BANCO NACIONAL
Ahora entiendo lo que dicen cuando uno
pierde el conocimiento por estar borracho.
Si no recuerdo esa contraseña,
No puedo anular la transacción del dinero,
y entonces estaré jodido
porque yo no tengo...c
¿Diez millones de dólares?
Eso es terrible, no lo voy a pagar.
Ya ni quiero al gay de regreso.
Así que mejor sácale punta a tu lápiz.
- Yo no tengo lap...
- ¡Es un modismo!
Pero me encanta cuando Malory te libera
de tus propias idioteces.
- ¿En serio?
- Sí, porque luego solo me siento
- a mirar como lo restriega en tu cara.
- Oh, Dios mío.
- Bueno, primero que nada...c
- ¡primero que nada!
- ¡Riley, no! ¡No lo digas!
- Él ha estado aquí voluntariamente.
Está de vacaciones, ya que
¡es el rey de los piratas!
- ¿Qué?
- No le hagan caso.
Apuesto a que ese aneurisma
le dañó el área de broca.
¿Cierto? ¿El lenguaje, lo maneja el área
central del cerebro?
Noah.
Gracias.
- No hay problema.
- En realidad no hemos avanzado mucho.
- Estas bromeando.
No.
Tres millones de dólares, ni un centavo más.
Y antes de darte un centavo,
Quiero hablar con Sterling.
- ¡Cyril!
- ¡Qué!
- Hola, Sra. Archer.
- ¿Tres millones de dólares en efectivo?
- Eso no debería ser un problema.
- Sé que no debería serlo,
- Y es mejor no lo sea
- ¿Por qué sería? No lo es.
Sólo tengo que hacer unos pocos
movimientos de dinero.
- Pues, muévete. Es para hoy, por favor.
- ¡Sigue buscando, tal vez lo escribí!
"Archerapesta". No.
"archermuere". No.
- Sólo trato con mis contraseñas habituales.
- Es una manera de no darles el poder.
Gracias.
¿Me oyes? ¡Quiero una prueba de vida!
Mentiroso, patético, pedazo de...
¡Lana, no!
¡Calma, vas a matarlo!
- ¡Sí, ese es el plan!
-¡Basta ya!
Mira, Lana, no me malinterpretes,
Me gusta tu coraje.
- Estilo.
- ¡Cállate!
Pero le prometí a su madre
que lo llevaría a casa sano y salvo,
y acabo de asumir
que eso incluye su bazo.
- Creo que ese barco ha zarpado...
- No, no es un barco.
- Eso fue un modismo.
- Un helicóptero.
Hay un viejo helicóptero en el muelle,
y da la casualidad que
Rip Riley puede volarlo.
No me digas.
Sí. Rip Riley puede volar cualquier cosa.
Ya sabes, siempre y cuando tenga combustible.
Bueno, Rip, ¿por qué no buscamos un poco
de combustible en esta celda...?
- Dudo que la guarden aquí
- ¡Aquí donde todavía estamos encerrados!
Bueno, me doy cuenta que trabajamos
un poco al revés
desde el robo del helicóptero.
"Archerardefuego". No.
- "Archerengendro".
- ¡No!
¿Qué ahora vas a escribir palabras al azar
por el resto de tu vida?
Sólo por cinco minutos. Al término de los
cuales la Sra. Archer probablemente entrará
aquí
y me disolverá en un contenedor de ácido,
a menos que tengas una mejor idea.
¡Estado dependiente de la memoria!
¿Así que tu plan es desmayarnos de borrachos
hasta caminar de rodillas,
como estábamos anoche,
con la esperanza de que
recordemos la contraseña?
Bueno, ¡no te la acabes, Pam!
En serio, apuesto a que esto
habría matado a un hombre más débil.
- ¿Hay un hombre más débil que tú?
- Sí, su nombre es Houdini.
- El cual me gustaría que fueras.
- Sí, porque entonces yo podría
- Sólo vomitar una llave...
- Porque estarías muerto.
- ¿Houdini está muerto?
- ¿Sabes qué?
Sí. Esto es lo que haremos. Nosotros atraemos
A Bucky aquí y lo tomamos como rehén.
- ¿Y después?
- Después, veremos.
- Luego lo soltaremos.
- Oh, maldit...
¿Y cómo diablos se supone que lo
atraeremos hasta aquí?
- ¿Sterling Archer?
- ¿Qué es eso?
Lo siento, no pude oírte debido al
sonido de mi plan funcionando.
- Teléfono. Es su madre.
- Mi... Espera.
Por favor, dime que no le dijo que
yo era temporalmente el rey de los piratas.
No, todavía no, pero esa es muy buena idea...
- Sterling, ¿estás bien?
- ¡No, mamá, soy un prisionero de los
piratas!
Ah, y ¡Riley dijo que ya no le atraes
porque eres demasiado vieja!
- ¿Él qué?
- ¿Qué?
- Tú, pequeño...
- ¡Hijo de puta!
¿Eso fue un disparo?
- Sí, le dieron a Ray esta vez.
- ¡Ray!
Ahora te mataré.
- ¡Justo en el mismo oído!
- Bien, ¡Te lo mereces!
Malory, ¡yo nunca dije eso!
Tú tampoco eres un jovencito
¿sabes?
- Mierda.
- ¡Lana!
- ¿Le dispararon a Lana? ¡Alguien contésteme!
- Madre, estoy un poco ocupado ahora.
- Noah!
- ¿Qué?
- ¡Cucharéalo!
- ¿Qué quieres decir con "cucharéalo"?
¿Te refieres como con los cuchillos...?
- Así es.
- ¡Hoy, por favor!
Estoy muy apenado.
¿Rip? Rip me arrepiento de lo que dije.
Eres tan fuerte y sexy como la noche que
hicimos...
Maldita sea, ¡madre!
¡Qué tan corta es la lista de tipos
con los que no te has revolcado?
¡Cómo te atreves!
¡Puedes olvidarte del rescate!
- ¡Por primera vez, estás por tu cuenta!
- ¿Por primera vez?
Oh, Dios mío, ¿La casa de Colombia?
¡Todo lo que quería era llorar...
... el asesinato de mi exuberante prometida
rusa por convertirme en rey de los piratas!
¡Pero supongo que eso era mucho pedir!
Así que, mi madre puede quedarse con su
estúpido rescate, ¡porque yo no la necesito!
Lo que sí necesito, ¡es un maldito
champú anti-piojos!
¡Noah! ¡Heridos!
No, yo... Bueno, tal vez un poco cicatrices
psicológicas, sí, pero físicamente estoy...
- ¡Atiende a los heridos!
- Oh, claro, claro.
- Así es. Por supuesto, por supuesto.
- No él. Comienza con Lana.
- Estoy bien. ¡Atiende a Ray!
- Sí, no se ve bien.
- Aunque, tampoco Riley.
- ¡Y tampoco su situación!
¡Porque ustedes pueden olvidarse del rescate!
Ahora, usted y sus amigos van a morir aquí.
Sí, hablando de olvidos,
Un par de cosas.
Primero, ellos no son mis amigos.
En eso tienes razón.
Quiero decir, ella sí, un poco, tal vez,
pero, hay una tensión sexual muy rara...
Pero estos otros tres, a quién le importa.
Aparte, Noah es un esclavo.
- Sí, hablando de eso...
- Noah, ¡ahora no!
- Y dos...
- ¡Pero ya disparé esa pistola muchas veces!
Es mucha la emoción
yo mismo pierdo la cuenta.
Así que ahora estarás pensando,
"¿Acaso disparó ocho balas o sólo...?"
Cuatro. Idiota.
Tomen sus cosas, nos vamos.
Bien, puedo ir rápido a mi choza
¿a traer la única copia existente
de mi tesis?
Noah, todavía quedan cuatro balas.
¡Por Dios!
¿Sabes lo que esa ‶tesis″ significa?
¿Sabes lo que significa "licencia para
matar"?
- Ya escribiré otra.
- El mundo mantiene la respiración.
¿Ray? Ray, vamos, cariño, ¡quédate conmigo!
Ray. ¡Ray! ¡Ray!
- ¡No estoy seguro que eso ayude!
- Sí, bueno, tú tampoco.
Lana, sólo tengo dos manos.
¡Lo que no tengo, es todo el día!
¡No, he terminado! Maldita sea.
- ¿Cómo estás, Riley?
- ¿Cómo diablos crees que estoy?
¡Relájate, Nick Furious!
Reserva tus fuerzas
para volar el helicóptero.
Y, de nuevo, estoy increíblemente apenado.
- ¿Cuál es tu tipo de sangre?
- ¿Cómo voy a saberlo?
- ¿Qué? ¿Cómo puedes no saberlo?
- ¿Quién crees que soy, Karl Landsteiner?
¿Descubridor de los grupos sanguíneos?
No sabes cuál es tu tipo de sangre,
pero si sabes quién los descubrió.
Sí, ahora...
¡En tus propias palabras, Pam!
"¡Dr. Charles Drew,
o me comeré una bolsa de penes! "
NOCHE DE TRIVIA
Sácalos.
Y no es por minimizar los logros
del Dr. Charles Drew, pero...
¡Maldita sea, Archer! ¡Ray necesita
sangre O-positivo o morirá!
- Pues, dale un poco de la tuya.
- Soy A-negativo.
¡Yo también!
- Y aunque Riley fuera O-positivo...
- No, soy A negativo, también.
- Chócalas.
- ... Ya tiene un cuarto menos de sangre.
- Así que...
- Oh...
- ¿Positivo?
- Sí.
Uno de estos días, juro por Dios,
Voy a quemar este lugar
de pies a cabeza.
Oh, Dios mío, ¡sí!
¿Qué tal este domingo?
A menos que quiera que vengan invitados,
en cuyo caso...
Sólo agárramela...
- ¡cinco-cero!, ¡cinco-cero!
- ¡Cyril!
- Olvida lo del dinero.
- ¿Qué dinero?
¿En serio? ¿Estás segura?
Porque lo único que tengo que hacer es...
Meditar sobre tu vida entera,
y, sí, estoy segura.
Sterling puede salirse de este aprieto
por sí mismo. Por primera vez.
Ah, y no vengas el domingo. Pam.
¿Por qué sólo yo? ¿Qué sucederá el domingo?
Probablemente me asesinaran brutalmente
porque todavía no hemos encontrado esa
contraseña.
¿Ya intentaste con "invitado"?
No, Pam, no lo hice,
porque no soy un idio...
- Oh, come pene.
- Sácalo.
- ¿Cuánto de mi sangre necesita?
- No lo sé, diez branquias.
¿Qué? ¿Americanas o imperiales?
Solo sigue apretando esa pelota de espuma,
que no quiero saber por qué la tienes.
- No, no quieres saber.
- ¡Nunca lograrán llegar al helicóptero!
- ¡Mis hombres los cortaran como perros!
- Gracias, escudo humano.
Y, ¿dónde demonios
están todos tus hombres?
¿Qué? ¿Hablas en serio? Están todos
en la fase final interna de lacrosse.
La ¿qué?
- Lana, cállate. ¿Eso es hoy?
- Sí. Es en estos momentos.
Bueno, en diez minutos.
- ¿Quién está jugando?
- Archer.
- Los Lax-mi Singhers...
- ¿Llegaron a la final?
- Frente a los Archers of Lacrosse.
- ¿Qué?
- ¡Ese es mi equipo!
- Archer.
Lana, ¡soy capitán del equipo! Construí
ese equipo de la nada, y ahora...
- ¡Archer! Ray está muriendo.
- ¿Eso significa que también morirá mi sueño?
Mira, creo que es genial que,
por primera vez, estés saliendo de un lío
- Sin la ayuda de tu madre, pero...
- ¡No, por primera vez, Lana!
¿Hola? ¿La casa de Colombia?
¿Hola? ¿La casa de Colombia
cuando dijiste que tú y yo éramos amigos?
Yo... por supuesto.
Quiero decir, sé que peleamos mucho,
pero, Dios, ahora que lo pienso,
- Eres mi única amiga.
- Vaya.
¿Cierto?
- Sí, Archer, pero si haces eso...
- Por favor no me hagas elegir.
Yo nunca, nunca te perdonaré, y nunca,
jamás, seremos amigos de nuevo.
¡Vista panorámica del lacrosse!
Lana, Lana, tenemos el ¡cara a cara!
- ¡Hurra!
- Ahora, ¿podemos por favor salir de aquí?
- Porque somos totalmente vulnerables.
- ¡Lo sé, ve nuestra defensa!
- Él no está hablando de los defensores.
- ¡La portería, idiotas!
¡Cuiden la portería!
Lurch, ¿qué estás haciendo?
¡Mediocampistas! ¡Vamos, en posición!
- ¡Oh, mierda, lo están!
- No, mira, están todos agrupados...
¡Prepárense para impacto!
- ¡Hurra!
- Espera, espera, espera, Lana. No...
¡Tráguense esto!
¡Coman bala, hijos de puta!
- ¡Coman!
- ¡No!
¡Espera!
- ¡Lana!
- ¡Archer!
- ¿Qué, Lana?
- Yo... Nada, te tengo.
¡Me tienes!
Bueno, eso es simplemente genial.
- ¿Cuál es tu problema, demonios?
- Mi problema, Lana,
es simplemente Bonnie y Clyde.
- ¡Mis mediocampistas!
- Archer, que fueron...
¡Jugadores frescos de primer año, Lana!
¡A los cuales estaba entrenando!
¡Pero ahora creo que los Archers
of Lacrosse pueden olvidarse
del Campeonato de Lacrosse
del Pacífico Sur!
- Sí, eso no existe.
- ¡Y cuando eso existirá!
Escucha esto.
Tu madre no sabe que huiste para
convertirte en pirata, así que ...
- ¡No! Lana, en serio, ella...
- Ella, literalmente, te mataría.
Bueno, figurativamente... Sí, literalmente.
Así que ahora, por el resto de tu
idiota vida, te tengo en mis manos.
- ¡Vaya!
- ¿Cierto?
¡Oh, Dios mío!
¡Simplemente tengan sexo ya!
- En serio.
- A después, mátense entre sí.
Y luego cállense.
Y luego mátense, de nuevo.
Y me llaman, para que yo pueda verlos
Sterling, no sé
cómo lo hiciste, pero, bueno,
con excepción del ojo de Rip
trajiste a todos en una pieza.
PIRATA
CAPTURADO
- No fue gracias a ti.
- Bueno, ya era hora
- que hicieras algo por tu cuenta.
- Oh, mier... La casa de Columbia.
- Record Club.
- Archer.
Lo importante es que estamos en casa.
Y que le ahorramos los detalles a Malory
sobre tu estancia en la isla pirata.
- ¿Por qué, qué pasó?
- ¡Nada!
Bueno, ya sabes, además de
un montón de horribles torturas.
Las cuales, Madre, si hubieras visto,
te habrían roto el corazón.
Pero ¿por qué pensar en eso? ¡Estamos en
casa!
- Y mi período de duelo, por...
- Katya.
... ha terminado, así que, ¡hey!
¡Es un final feliz!
Sí, es sólo un grande
y viejo cuento de hadas.
Cuento de hadas. ¿Marica?
Ray, ¡estoy bromeando! No seas así.
Oh, asqueroso.
¡Mantenlo en movimiento, inválido!
- Cállate.
- ¿Ray?
¡Ray! ¿Ray?
¡Perfecto!
¡Haz tu puchero!
Hecho en Georgia.