No sabes de quién se trata.
- No.
- O de qué se trata esto.
No.
"Zissner, oficina, reunión, 10:00."
Y no sabes a qué se refiere con eso.
Creo que dejé eso bien claro.
¡Pero no esta estupidez críptica!
¿Por qué aún te molestas
en atender el teléfono?
¡Porque me gritas cuando no lo hago!
Volumen. Jesús.
Por Dios, Lana, te ves horrible.
Como he estado diciendo por años.
Mujer, no quieres echarle leña al fuego.
A.J. estuvo despierta
toda la noche con anginas.
¿Le diste borbón?
Sabes, iba a hacerlo, y luego pensé
que no, que no lo haría.
Siempre funcionó para Sterling.
- Y tú solo vas a...
- Sí, tengo demasiado sueño.
¿Qué es esto? ¿"Zissner"?
Esperen, ¿Don Zissner?
No tiene idea.
Lo cual ya dejaste muy en claro.
Es un gran productor.
Hace grandes éxitos masivos,
estúpidos y con tiburones.
Sharknoid, Sharknoid Dos,
Sharknoid Tres en 3D,
Sharknoid Cuatro, Shark...
- ¡Ya entendimos!
- Déjame terminar. Sharknoid Cinco.
¿Con él nos reuniremos?
Tal vez.
"Zissner, oficina, reunión, 10:00."
¿Es todo lo que te dijo Carol?
Sí, reunirnos
con Zissner en su oficina a las 10:00.
- Pero más que eso...
- No tenemos idea.
O por qué aún se molesta
en atender el teléfono.
Bueno, si no lo hace, mi madre le grita.
- Buen día.
- Hola,
Cyril Figgis, Agencia Figgis.
¿Reunión a las 10 con el Sr. Zissner?
- Tal vez.
- ¿Disculpen?
¿Disculpa?
Disculpen. ¿Es esta la Agencia Figgis?
Tal vez.
Pues, tengo una cita a las 10:00.
Soy Barbie Zissner.
- Por favor, discúlpeme, señorita...
- Señora.
Sra. Zissner, por supuesto, sí.
- Sra. Donald Zissner.
- Sí.
Su cita de las 10:00 está aquí.
Lo sé. Gracias.
De nada.
Caballeros, gracias por venir.
Primero, excelente campaña publicitaria.
- Maldita sea.
- Segundo,
se les ha dado un acuerdo
de confidencialidad para firmar.
Si alguno de ustedes
repite algo de lo hablado aquí,
les arrancaré los sesos
de manera tan violenta,
legalmente hablando, que sus tataranietos
pasarán el resto de sus miserables
y cortas vidas trabajando para mí.
¿Está claro?
- Sí, señor.
- Está bien.
Tercero, no estoy seguro
de cómo decir esto,
así que solo lo diré y listo.
Creo que mi esposo me está engañando.
Eso es muy triste.
Creo que mi esposa me está engañando.
No.
Por eso quiero contratarlas...
...para atraparla en el acto.
Necesitare evidencia visual, por supuesto.
Entonces quieres que lo sigamos y...
No, no solo seguirla.
Más que eso. Mucho más.
Hay muchas cosas en juego aquí.
Necesito estar 100% seguro.
Por eso quiero que alguna de ustedes
- seduzca a mi esposo y lo grabe.
- ...seduzca a mi esposa y lo grabe.
¡Diablos! Mal momento.
Mi vello púbico
se parece a la cara de Jerry García.
Porque A, es súper desagradable, y...
Y B, es probable que
sea sumamente lucrativo.
Dijo que nos pagaría $20,000.
Y Zissner vale
quién sabe cuántos millones más,
así que si podemos involucrarnos
en ese divorcio...
- Y él le cuenta a dos amigos.
- Y ella le cuenta a dos amigas.
Y etcétera y etcétera y etcétera.
Creí que el negocio
de los divorcios era mezquino.
Si se trata de personas pobres.
¿Y qué?
¿De veras quieres que me prostituya?
- ¿Quién dijo eso?
- ¿Por qué ella puede?
Lo siento. ¿Existe alguna otra opción?
- ¿Qué hay de mí?
- ¿Y de mí?
Pam, por favor, esto es algo serio.
Hablo en serio.
Cyril, vamos. No puedes con esto.
Zissner quiere que demostremos
que su mujer lo engaña,
no que ella es capaz
de aspirar su propio vómito.
Entonces ¿tú lo harás?
Bueno, creo que deberíamos
usar a nuestro mejor jugador para esto.
O al menos
al que supere las cinco pulgadas.
¿Quién se creen que son?
¿Wheeler y Woolsey?
- ¿Quiénes?
- Típico.
Así que engañarás a Lana.
Tienes razón. Maldita sea.
Es decir, aun cuando Archer
me engaño con Veronica Deane...
- Por favor.
- Un beso.
Me rehúso a rebajarme a su nivel.
Lana, son $20,000.
No me importa si son...
Está bien, casi digo $20 millones,
pero es obvio que lo haría por ese dinero.
Entonces sí tienes un precio.
Sí, pero no son $20,000,
querida, así que no cuentes conmigo.
Bueno, parece que necesitaré una cubeta
con hielo y un rollo de cinta adhesiva.
- ¿Para?
- Hacerme una depilación brasilera.
Cuando se pone así de tupido,
hasta las tijeras se atoran.
- ¡Pam!
- Bueno, lo siento.
No creí que me invitarían
a formar parte del show.
Nadie te está invitando a ningún lado.
No lo sé.
Creo que Pam tiene más posibilidades
de seducir a Zissner
que esta "Maleficóla".
¿Estás loco?
No, hablo muy en serio.
Te apuesto mi parte de los $20,000
a que Ray seduce
a Barbie Zissner antes que tú.
¿Pero...? ¡No voy a formar parte de esto!
Si ganamos, te quedarás con su parte.
Son casi $7,000.
- ¿De dónde sacaste $7,000?
- Dividí los 20 entre tres, Cyril.
Vamos, es algo básico.
Tres. ¿Qué?
¿No les diremos a las chicas sobre esto?
- ¿Por qué lo haríamos?
- Sí, al diablo con ellas.
Ray, vamos. Sé un jugador.
Brindemos por esto.
¿Tendrías sexo con un hombre por $7,000?
Lo haría
si tuviese un efecto negativo en Cyril.
Me odias tanto que serías capaz
de tener sexo con un hombre.
Saldría con él.
Y les deseo lo mejor,
pero no me acostaré
con esa mujer, así que...
- Será Krieger, entonces.
- ¿Qué?
Mi parte contra la tuya.
Apuesto a que Krieger seduce
a Barbie Zissner antes que tú.
- ¡Trato hecho!
- Sí, hagámoslo.
- Es un trato. Yo tengo a Krieger...
- Yo tengo a Cyril...
- Yo tengo a Pam.
- Y tú tienes a Cheryl.
Por favor,
Carol no podría seducir ni a un español.
- Yo, por otro lado...
- Solo si Zissner es un arqueólogo.
Pequeña...
Está bien, Lana, trato hecho.
Me quedo con Carol,
y nos reiremos todo el camino al banco.
- ¿Y no le diremos a los chicos?
- ¿Por qué lo haríamos?
- Bueno, sí.
- Diablos.
Voy a volver loco al pene de ese hombre.
Sí, ¿qué simple mortal podría resistir
esa abundancia de tesoros naturales?
Exacto.
Muy bien, si alguien pregunta,
es el cumpleaños de Cyril,
y nos pidió
que lo lleváramos a un club desnudista.
Es convincente.
Es triste, patético y con un estilo Cyril.
Primero que nada,
salí con Lana por tres años.
Ella sabe cuándo es mi cumpleaños.
Me parece que subestimaste
extremadamente esa relación.
¿Con qué? ¿Veronica Deane?
Con quién. Y no, no con Veronica Deane,
quien, por cierto, Lana, me besó,
y, además,
¿cuándo es el cumpleaños de Cyril?
¿Cómo debería saberlo?
Pregunta capciosa. Es hoy.
Y lo llevaremos a un club desnudista
porque da pena y es patético.
- Típico.
- Por Dios.
Saluda a todas las prostitutas por mí.
Espera. ¿A dónde van ustedes?
No es asunto suyo.
Eso fue mucho más fácil de lo que creí.
Aunque, creo que todo lo es.
¿Krieger? Krieger.
- ¡Krieger!
- ¡Sí! ¡Sí, sí, sí!
Hola, muchachos.
Cállate y cepíllate los dientes,
peina tu barba,
y ponte colonia en esas pelotas.
Vendrás con nosotros.
Hecho, hecho, hecho, hecho...
Y ¿a dónde vamos, exactamente?
Bueno, primero te compraremos ropa.
Y luego...Esperen, ¿a dónde vamos?
Veamos. Zissner dijo que ella estaría
en el hotel Swindon para la hora feliz.
¿Swindon? Genial. ¿En el Sunset Lounge
o en el bar principal?
Veamos. Aquí dice "bar principal".
Entonces, ¿debería comprarme ropa nueva?
Cyril, la respuesta
a esa pregunta es casi siempre "sí".
Como decía Thoreau:
"Cuidado con las actividades
"que requieren ropa nueva".
Krieger, a nadie le intersa Doonesbury.
Ahora, vamos, hazlo en dos patadas.
¿Patadas? ¿A quién debo patear?
A nadie. Vas a tener sexo.
¿Con una persona?
- ¿Qué...?
- Quiero duplicar mi apuesta.
- ¿Qué apuesta?
- No, cállate.
Creía que "persona" estaba implícito.
Bueno, ya sabes,
no quería imaginarme cosas
- y luego, ya sabes...
- No, no lo sé.
- ¡Duplícala!
- No.
¿Qué apuesta?
Está bien,
si logras seducir a esta mujer...
Sí. Y si logras seducirla
antes de que Cyril lo haga,
recibirás 500...
- Mil.
Maldita sea. Dólares.
Acepto. Me vendrían bien
para terminar mi máquina Voight-Kampff.
O no.
Olviden eso.
Recuerda, Carol. Lo importante aquí,
como para muchas cosas, es la confianza.
Lo cual a Pam le sobra.
Por razones que solo Dios sabe.
Bueno, se lo debo
a la depilación brasilera.
De veras te hace sentir sexy.
Al menos hasta que mis vellos
se encarnen de nuevo en Rumplestiltskin.
Quiero duplicar la apuesta.
- Trato.
- Dios.
¿Solo "Dios"? O ¡oh, Dios mío!
Lo que sea peor.
- ¡Dios mío, Cyril!
- ¿En serio?
¿No creen que es demasiado?
Yo...Sabes, creo que lo será.
- Quiero duplicar la apuesta.
- No.
- Te apuesto cinco a uno.
- ¡No!
¡Krieger, sal de una vez!
- Maldita sea.
- ¡Cinco a uno!
Amigo, ¡acéptalo! Me siento genial.
Y la confianza es lo que importa.
Y Thoreau era un maldito...
No, Lana, querida, escucha.
Toda esta tontería de duplicar la apuesta.
¿Qué? ¿Quiéres que me rinda como un galés?
- Bueno, ¿y ahora quién es la racista?
- Eso no es racista.
- Lo es si eres negra.
- Existen galeses negros.
- Nombra uno.
- Shirley Bassey.
- Nombra 20 más.
- No, la apuesta continúa.
Y eso está más que bien para nosotras.
Diablos.
Lo sé. Parezco una prostituta.
De hecho, me encantaría
duplicar la apuesta nuevamente.
Lana, ven aquí.
Ven aquí, ven aquí, ven aquí, ven aquí.
Acepta la apuesta. Duplícala.
¿Acaso este espejo no funciona o...?
No seas estúpida. Estoy progresando.
Además, mi estúpida Watson, tengo esto.
- La mosca española.
- ¿No?
Pam, esa porquería no funciona.
Sí, funciona.
Solo tenemos
que mezclarlo con sangre de topo.
Entonces... ¿qué decías
acerca de no duplicar la apuesta?
Ni una palabra.
Hablo en serio, Ray.
Te golpearé la cara con tus propios puños.
Primero, eres un maldito que
bebe germicidas.
Es Curasao, estúpido idiota.
Guiseppe los guarda para mí.
Entonces eres un maldito
que bebe Curasao azul.
Lo sé. De hecho,
tengo prohibida la entrada a Willemstad.
Bueno, ellos se lo pierden. Vamos.
Pon tu dinero en tu bocota azul.
No, no duplicaremos la apuesta.
Vamos. ¿Acaso no tienes fe en tu muchacho?
¡Kreiger!
- No, no la tengo.
- Pues, yo tengo fe en el mío.
Porque luce más guapo.
Bueno, gracias, amigo.
Más guapo pero menos varonil.
Hablo el maldito borracho celoso.
¡No estoy borracho!
Esperen, sí lo estoy.
Cyril, ¿necesitas alguna indicación
de último momento?
¿De ti?
La presa puede cambiar,
pero la caza nunca cambiará.
Está bien, veamos.
Ya sé, ¿cuándo me le insinúo?
¿"Insinuar"? Jesús, ¿qué edad tienes?
¿Por qué no pones un poco de
mosca española en su cóctel Brass Monkey?
Creo que debes mezclarlo
con sangre de topo.
¿Qué...? ¿De dónde diablos
sacarías sangre de topo?
¿Por qué? ¿Necesitan un poco?
Necesito que saques tu tupida
y gran cabeza al estilo Bob Ross
de tu trasero,
porque tenemos una apuesta que ganar.
Además, Guiseppe, estoy bastante seguro
de que esto es germicida, en verdad.
- ¿Qué?
- Maldita sea, Archer.
Sí, eso no es nada bueno.
Aunque, mirando el lado positivo,
apuesto a que podría comerme
un plato de gérmenes ahora mismo.
De acuerdo,
vamos a seducir a esta muchacha.
vamos a ponerle un poco de acción a esto.
Sí, supongo que esto es lo más atractivo
que estas mujeres pueden ser.
A menos que encontremos sangre de topo.
- No.
- Yo tengo un poco.
- ¡No!
- Esperen.
Esto es sangre de ratón.
¿Qué voy a hacer con ustedes, mujeres?
¡Taxi!
Oigan, no me siento muy bien.
Me pregunto si eso tendrá que ver
con tu ingesta de germicidas.
Honestamente, si hubiese sido Curasao,
seguiría borracho.
¿Hablas en serio? Mataste toda tu flora.
Oye, Spirou, ¿dónde está el bar principal?
Cruzando el lobby, a su derecha.
Gracias. Cyril, dale propina al joven.
Maldición. Debí haber dejado mi billetera
en mi otro traje.
- Típico.
- Aquí tienes.
Ya llegamos, señoritas.
El hotel Swindon.
Bueno, ya casi es hora.
Págale al hombre, Lana.
Yo no...¿Pam? Yo pagaré la próxima.
Sí, yo también. Págale, cara de pato.
Maletero, ¿dónde queda el Sunset Lounge?
Serían $18.50, señorita.
Está bien, ¿tiene cambio de 10,
déjeme terminar, gotas de sangre de ratón?
¿Acaso dijo derecha o izquierda?
- Derecha, creo.
- Dijo izquierda.
Gracias, Lois y Clark.
- Es Lewis y...
- ¿Viste lo que hice?
¿Qué hacen ustedes aquí?
- Hola, muchachas.
- Señoritas.
¿Quiero suponer
que se trata de una fiesta de disfraces?
¡No es mi cumpleaños!
¿Por qué Krieger luce
como Evel Knievel, Bob Ross y un nazi?
¿Por qué están vestidas como prostitutas?
¡Por trabajo!
Esperen, ¿qué están haciendo aquí?
- ¿Almuerzo?
- Son las 5:30.
- ¿Un aperitivo?
- Madre, ¿qué diablos ocurre aquí?
Podría preguntarles lo mismo.
- Dios, ¿qué hace él aquí?
- ¿Sr. Zissner?
¿Qué están tramando, Figgis?
Esperen, ¿ustedes se conocen?
Bueno...
- ¿Donny?
- Cariño.
- Esperen, ¿qué?
- ¿Qué diablos...?
¿Por qué no estás en el bar?
Oí todo este escándalo por aquí.
¿Por qué no estas en el Sunset Lounge?
Bueno, es obvio
que hubo un malentendido aquí, así que...
- Espera un minuto.
- Creo que lo mejor
será que todos continuemos con lo nuestro.
¿Acaso te contrató
para que durmieras con ella?
¡Oye, no! Antes de que contestes, recuerda
que firmaste un contrato
de extrema confidencialidad y punitivo.
Sí. Y también quería que lo grabara.
- Maldita sea.
- Cállate.
¿Y lo ibas a hacer?
Yo no. Cyril o Krieger.
Cómo no.
- Es decir, tal vez con el rubio.
- Cómo no.
Esperen. Ella nos contrató
para que lo sedujéramos a él.
- Y también que lo grabáramos.
- ¡Cállense!
¿Por qué alguien haría tal cosa?
Es el típico fetiche porno
de obsesión y engaño.
¿Cómo eso puede ser típico?
De hecho, apuesto a que lo hacen
en el mismo hotel, a la misma hora
para ver qué hace el otro.
¡Dejen de hablar!
Y suben a la habitación
con quienquiera que sea, lo graban,
y luego se van a su casa
y miran el video juntos.
Rayos, desearía estar casada.
¡Están todos demandados, maldita sea!
Cállate. ¿Y tú ibas a hacerlo?
¡Yo no!
- ¿Madre?
- ¡No, idiota!
- Alguna de ellas dos.
- ¿Quién?
- ¿La Mujer Maravilla y Winnie Pooh?
- ¡Oiga!
¡Maldito, será mejor que te disculpes!
- ¿O qué?
- ¡O esto!
Vamos, Lurch.
Veamos qué hay dentro de esa barriga.
El hombre de arena ataca.
¡Mis ojos!
Maldita sea.
¿Qué es esto, una fábrica de sillas?
¡Trae a todos aquí!
¡Cariño! Cariño, vamos.
Tenemos que salir de aquí.
- Está bien, corazón.
- Paparazzi. ¡Paparazzi!
¡Diablos!
Debo decir
que eso fue mejor de lo que me esperaba.
¡Dile eso a Carol!
- Qué asco.
- Dios.
Esto es sangre de ratón.
- Eso espero.
- Qué desagradable.
Bueno, quienquiera que sea la sangre,
les propongo que acabemos con un mojito.
Vamos, aún podemos llegar a...
La hora feliz.
POLICÍA DE LOS ÁNGELES
Hablo en serio,
la peor hora feliz de todos los tiempos.
Y, odio decir esto, pero debo criticarlos
en mi revista online.
Gracias. Y lo siento, pero no creo
que merezcas propina, así que...
¿Podrías callarte y apurarte?
¿No fueron suficientes
las seis horas en este infierno?
La fianza está pagada, ¡y me gustaría
ir a casa ahora, por favor!
Está bien. No fui yo quién tardó
toda la noche en devolverme las cosas.
No, pero fuiste tú quien comenzó la pelea
que hizo que nos arrestaran.
Primero, la pelea comenzó
cuando Carol confundió los mensajes.
No, no es verdad.
¿"Zissner, reunión, oficina, 10:00"?
¿Acaso te confundiste intencionalmente?
¿Qué?
Quería ver que ocurriría.
- Maldita sea.
- ¿Hablas en serio?
Bien, buen trabajo.
¡Arruinaste nuestra entrada al mundo
de los lujosos divorcios de Hollywood!
Vamos, somos mejor que eso.
- ¿Lo somos?
- Yo sí.
Bebí un vaso enorme de germicidas.
¿Qué?
Eso habría matado a un hombre normal.
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.