¿Woodhouse?
¿Señora?
Si vuelvo a ver este vaso
vacío seré muy desdichada.
Ni pensarlo, señora.
Ahora...
¿Quién quiere empezar?
¿Nadie?
Bien, entonces lo haré yo.
¡Idiotas!
Gracias, cariño.
Por un momento pensé
que sería desdichada.
Ahora.
¿Quién será el próximo?
Bien, entonces...
Supongo que empezaré yo, si--
Te detendré ahí mismo.
¿Podrías cubrirte, por favor?
¿Con qué? No tengo nada...
Listo. ¿Feliz?
¡No!
No me refería con crema batida.
De hecho es cocaína batida,
así que--
Eso explica adónde fue una parte.
Y el hormigueo en mis senos.
¿Y por qué estás vestida
como la prostituta
que el resto del parque
de remolques
decidió que tenía que drogar
hasta la muerte?
Hacíamos la portada de mi disco.
¡Sí! Bien.
¡Sí, eso es perfecto!
¿Perfecto para qué?
Vamos, es la portada de un disco
no una biblia Amish.
Tienes que hacer que esa basura
sea más sexi.
Creo que es muy sexi.
¿Crees que eso es sexi?
¿Con las paletas de helado
fuera de ti?
Es decir...
Pero si se las come,
perdemos el rojo, blanco y...
Está bien.
Sí, no hablaba de comérselas.
Espera, ¿qué quieres...?
¿Quieres que me meta una paleta
de helado en la vagina?
Bueno, para empezar.
Pero no descartemos nada.
¿Sabes qué?
Veamos adónde nos lleva eso.
Tenemos mucha cinta.
¿Se supone que debo tener
una cinta?
- ¡Maldita sea!
- ¡Krieger!
Pues yo tengo una pregunta.
El ano, Lana, era lo que yo--
Sí, lo entendí.
¿Pero crees que la portada
de un disco country
debería ser con sexo explícito?
¿Y cómo se llama eso?
¿Porno de comida?
Así le digo yo.
¿Crees que es una buena portada
o lo llamas porno de comida?
- Sí.
- ¿Estás--?
¡Estas cosas están heladas!
¡Cinta, cinta, cinta, cinta!
¡Deja de meterte
paletas de helado en el ano!
Me las estoy comiendo.
Cielos, ¿cuál es tu problema?
Supongo que no entiendo el arte.
Obviamente no.
Y no es que no apreciemos
la crítica,
sino que debe ser constructiva.
- Sí, Lana.
- Cállate.
Y díganme qué pasó
con las 100 libras de--
Kilos.
Kilos, gracias. Cállense.
...de cocaína
que llevaron a Colombia.
La cual--
Lana, cuando quiera que hables,
te lo diré, y hasta entonces,
cierra la boca.
- ¿Y yo qué hice?
- ¡Nada!
Sí, Lana.
¡Y por eso estos inútiles
perdieron 200 kilos de cocaína!
Sí, La...
Bueno, técnicamente,
pero luego robamos un avión
lleno del doble de cocaína.
¿Ahora es cuando me dices
que vea debajo de mi asiento?
No, lamentablemente
nos enfrentamos a...
La estupidez.
¡Archer, te lo juro por Dios!
¡Estrellaré este avión
en el maldito océano!
¡Me arriesgaré en el océano!
¡El océano no está lleno
de cocodrilos!
¡Y ni lo pienses, Cyril!
Ray, ¿Qué hago?
Supongo que te sostengas.
Lo siento, Cyril.
Cállate. Es tu culpa.
- Eso es debatible.
- ¡No--!
Cállate. Vamos, Ray,
debe haber dónde más aterrizar
aparte de los malditos pantanos.
No con la gasolina
que nos queda, así que--
¿Y de quién es la culpa?
¡Del maldito de Isaac Newton!
¿Ves esa pista de aterrizaje?
¿la que tiene el círculo?
Es la única cercana, y apenas
tenemos suficiente gasolina
- para llegar hasta ahí--
- ¡Pero Miami está aquí mismo!
No podemos aterrizar
en un aeropuerto de verdad.
Aunque Ray hubiese presentado
un plan de vuelo--
¿Por qué no presentaste
un plan de vuelo?
Eso es como la primera clase
de cosas de aviación.
¡No cuando el avión es robado
y lleno de armas y cocaína!
- Eso lo reconozco.
- Maldición.
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué sucede?
Consumimos mucho combustible.
Vamos muy pesados.
¿A qué te refieres con pesados?
- Dijiste que teníamos suficiente--
- ¡Dije apenas!
Apuesto a que los colombianos
no contaban con tres pasajeros.
¡Dios mío, vamos a estrellarnos!
Cyril, no entres en pánico.
- Sólo vete.
- ¿Qué?
Haz lo correcto, Cyril.
No tienes por qué vivir.
Quítame las manos de encima.
Está bien, tranquilo. Cielos.
¿Qué le pasó al equipo Archer?
Por favor dime que eso nunca
significó nada para ti.
Bueno--
¡Hola! ¡Es hora de prestarle
atención a esto!
¡Cyril, por el amor de Dios,
hombre, salta!
Arroja la cocaína.
¿Qué? ¡No!
No le diré a Mamá que perdí
las 100 libras de--
¡Kilos!
¡La unidad de medida que sea...
...de cocaína!
Además de toda esta cocaína.
¿Tienen idea de lo mucho
que se molestaría?
¡La alternativa es aterrizar
en un pantano con cocodrilos!
No. No, no, no. No.
¿Y si--?
¡Archer!
¡Los cocodrilos o tu mamá!
¿Cuál es la diferencia?
Ambos son monstruos
prehistóricos de sangre fría.
¿Disculpa?
Me refiero a que el dolor
por decepcionarte sería...
...como una mordida
de cocodrilo.
Como sea, entonces...
De acuerdo, ya veo la pista
de aterrizaje.
- ¿Y lo lograremos?
- Quizás, si tú--
¡Esperen! ¿Dijiste que
los colombianos aterrizarían aquí?
¡Sí! ¿Por qué crees que
está marcada en el mapa, idiota?
Bueno, analicemos quién es el idiota,
hablemos de quién
nos esperará en la pista.
Demonios.
Y cuál será su reacción
ante tres extraños
llegando en su avión
y sin su cocaína.
¡Nos matarán!
Bueno, quizás no.
- Espera, ¿por qué?
- ¿Por qué quizás no?
Por eso.
Y eso.
¿Feliz?
¿Cómo? ¿En general, o...?
Esto es emocionante.
Espero que todos mueran.
Obviamente no...
Muy gracioso, Mamá.
Y así nuestro héroes
tal como son,
se han quedado
sin combustible, y...
¿Qué?
¡No, no, no!
¿Qué estás haciendo?
¡Lanzando las armas!
¡No, no, no, no, no!
¡Estás descompensando el avión!
Esto del no fraseo
me está matando.
En el mejor escenario, nuestra
tasa de planeo es 10 a 1.
Pero es mucho menor
con la maldita puerta abierta.
¡No, no, no!
¡Sí!
¡Son unos idiotas!
¿Y yo qué hice?
No le hables, no se puede
cuando se pone así.
¡Lanza las malditas armas!
¡Lo haré si te callas!
¡Espera, espera, Cyril!
¿Qué? ¡Archer!
¡Ahí vamos!
¡Prepárense para aterrizar!
Hablamos en un minuto.
¡Flaps abajo!
No lo lograremos.
Es emocionante, ¿verdad?
Bueno, Cyril...
Lo que iba a decir era:
Mejor no botas todas las armas
porque ya sabes lo que dicen,
es mejor tener un arma
y no necesitarla,
que ser el cabezota
más grande del mundo,
y dentro de la cabeza
hay un millón de penes más,
como si cortaras
una pelota de golf,
sólo que en vez de esas
bandas de goma,
sólo hay, ya sabes...
¿Penes?
Así que ya lo has oído.
Así que Gillette aterrizó
sin problemas,
sé que hay una broma
sobre el polvo de hadas,
¿y luego qué pasó?
Sí, dile qué pasó después.
Lo haré si te callas la... boca.
Digan lo que quieran
sobre mis habilidades
- como cabecilla de las drogas.
- No tienes ninguna.
- Son inexistentes.
- ¿Ya terminaron?
- Sí.
Bien, porque si hay algo
en lo que soy bueno,
entre el millón de cosas
que hago bien,
es infiltrarme
con una identidad falsa.
Llamada Randy.
Llamada cállate,
no siempre es Randy.
- Dios mío.
- Siempre.
¡Eso es porque Randy es genial!
Y soy el mejor en el mundo,
así que cállense y síganme.
Hola, chicos.
¿Hay alguien más ahí?
- No.
Sterling, ¿cómo es
que no estás muerto?
Porque no me dispararon
con perdigones.
Me dieron con pelotas suaves.
Me dispararon, Pam.
- ¡Genial!
- ¡Dios mío!
Sí, pude haber muerto.
Fueron pelotas suaves.
Es un hecho clínico, Cyril.
Si te dan en el pecho
entre latidos, puedes morir.
Pregúntaselo a Houdini.
¿Preguntarle qué?
¿Cómo contraer SIDA?
¿Y quiénes eran esos rufianes?
Eran...
Parecían paramilitares,
ahora que lo mencionas.
¿Estadounidenses?
Sí, y el líder se llamaba...
Slater. Sólo llámame Slater.
Y lamento lo de las pelotas.
Eso debe dolerte.
Sí. Cuando oyes "pelota suave"
piensas en peluches,
no en hemorragia interna.
Bueno, la puerta estaba cerrada,
y no sabíamos quienes eran.
Aún no, al menos no formalmente.
Rand... o.
¿Rando?
- Sí.
- ¿Rando--?
No, eso es todo.
Es un monónimo, como Cher.
- Pliny.
- ¡Cantinflas!
Sé lo que es un monónimo.
Lo que no sé
es quiénes son ustedes.
Yo soy Rando.
Creo que eso ya lo hablamos.
Y ellos son...
...los hermanos McCracken,
Phil y Odie.
- Hola.
- Odie, cállate.
¿Y por qué tienen mi cocaína?
- Nosotros--
- No he terminado.
- Lo siento.
- ¿Qué hicieron con Gómez?
¿Qué? ¿No vas a contestar?
No. Lo siento.
Es que dudaste
como si hubiese una tercera--
¿Por qué tienes mi cocaína
y dónde diablos está Gómez?
¡Maldita sea, es todo!
Gómez iba a robártela.
¿Quién lo dice?
¿Quién? Muy bien.
Como sea, nos llamaron
para encargarnos de eso,
lo cual hicimos,
y ahora estamos aquí, y...
¿Eso es todo?
Bien, esta es la última.
El peso es correcto.
Probamos diez alijos.
Parece que todo está aquí.
Bueno, o son los peores
ladrones de cocaína del mundo--
Lo cual no somos.
Es decir, si eso fuese...
Si fuese nuestra intención.
Lo que pasa con los hermanos
McCracken es--
Odie, cállate.
¿Decías?
Oye, entre tú y yo,
me pareció que había algo raro
con Gómez desde el principio,
y como la cocaína está completa,
vamos a celebrarlo.
Sí, ahora estamos hablando...
...sobre algo
completamente distinto.
¿Qué? ¿Pensaron que
me refería a embriagarnos?
Sí, con dinero.
Cielos, típico de Rando.
Y tranquilo,
Calderón es bueno con el dinero.
Al menos por ahora.
¿No es cierto, amigos?
¿Lo eres?
Típico de Rando.
Sí, Rando es genial.
Obviamente no podrán presurizar
este bebé, así que...
Lo mantendré por debajo
de los 8.000 pies.
Igual se congelarán el trasero.
Qué bueno que vuelan
al sur, ¿verdad?
Sí.
Saben hacia dónde van, ¿verdad?
Por supuesto que sé adónde vamos.
Sí, a casa para preguntarle
a mami qué hacer.
- ¡Oye, cállate!
- ¡Cállate tú!
Mamá, ya mataron
al viejo Rando.
¿Y dejas aquí con parte
de la primera carga de cocaína,
la cual misteriosamente
apareció en ISIS
y que Malory jura
que no es de ella?
¡Porque realmente no lo era!
¿Entonces de dónde salió?
- Obviamente fue Sterling.
- Obviamente fue mamá.
¡No, no fui yo!
- Bueno, realmente...
¡Cielos!
Lamento interrumpirlos.
Me encanta el viernes de locura
al igual que a esta chica,
pero continuemos, asumiendo que,
uno o probablemente los dos,
están mintiendo, y eso--
- Lana, te juro--
Seguimos.
Entonces te conseguiste
más cocaína en la selva,
y luego te conseguiste
con un traficante de armas,
por lo que ahora,
casi inexplicablemente,
tenemos armas suficientes
para invadir Quebec.
Espera, ¿literalmente?
No, Krieger, no literalmente.
Qué tonto.
Si algún día lo hacemos,
el mejor momento
es justo después del brunch,
cuando están todos aletargados.
¿Archer?
No lo sé.
Es decir, no estaría mal, pero--
Sigo hablando de esto.
No sobre invadir Quebec.
Sí, entonces cargaron el avión
con las armas,
dijeron que íbamos al sur
y que Calderón nos pagaría.
¿Calderón?
¿Gustavo Calderón?
¿Debería saber quién es?
¿Cómo es que no lo sabes?
No lo sé, Cyril. Quizás estaba
ocupado salvándote la vida,
y luego me disparaste.
Gustavo Calderón, alias Bebé Gus,
es el presidente de San Marcos.
¿Debería saber--?
Por el amor de Dios, Sterling,
es un país en América Central.
No según esto.
Porque eso es de hace 100 años.
Todavía dice:
"África Oriental Alemana".
¡Nunca reconoceremos a Tanganica!
Bueno, ahora es Tanzania,
así que...
Qué tonto.
Lo que sea, siempre y cuando no
nacionalicen el comercio de marfil.
No creo que mi cartera
pueda con ese golpe.
Créeme, San Marcos es un país.
Y está en medio
de una guerra civil.
Los rebeldes comunistas
destruyen el campo como...
Vacas.
Abejas. Espera.
Abejas.
¿Cómo es que no sabes
sobre San Marcos?
Está en las noticias
todas las noches.
Esta noche desde San Marcos
mientras los rebeldes
consolidan su dominio
en el campo,
y ahora se preparan
para llegar a la capital.
Hablamos con el Presidente
Gustavo Calderón.
Aquí de voluntario
en el hospital,
apoyando a los heridos.
Hola, no los había visto.
Estaba apoyando a este joven
valiente de San Marcos,
herido por
un francotirador comunista.
Creo que murió. Sí.
Pero déjenme decirle esto
a los comunistas
que están asesinando
a nuestros jóvenes,
y a sus titiriteros en Moscú
y la capital de China,
no podrán asesinar
al espíritu de San Mar...
Qué tonto.
¿Y a quién le importa?
A los Estados Unidos.
Al parecer Calderón está
a punto de perder el poder.
¿Crees que está relacionado?
Obviamente estoy bromeando.
¿En serio?
- No creo que lo hagas.
- Sí, estoy bromeando.
¿Quieren saber qué es
lo que pienso realmente?
¡Todos están celosos!
¡Mi disco está por salir
y será un éxito,
y todos están celosos,
y quieren arruinármelo!
¿Por qué querría yo
arruinar tu disco?
Obtengo el 50 por ciento
de las ganancias.
¿Archer?
No sé, quizás estoy
un poco celoso.
Es algo emocionante para ella.
Esto.
Seguimos hablando sobre esto.
Cierto, cierto, cierto.
Lo que pienso es--
Creo que te topaste
con una operación
de cambio de armas por drogas
apoyada por la CIA.
Eso tiene más sentido.
¿Que qué...?
No, no, sigamos con su idea.
Lo cual, de ser cierto, es--
- Maravilloso.
- Iba a decir terrible.
Porque eres tímido, Cyril.
¿Qué? No, no lo soy.
Amigo, tus pelotas son de niña.
Dejando las bromas de lado,
quizás deba ir al hospital.
Cyril, es una oportunidad
para ganar dinero.
Aunque tuviésemos un comprador
para la cocaína,
¿nos queda al menos la mitad?
¿Qué?
Es que... Ya saben...
Es que...
¡Krieger!
¡Dime qué pasa
o te castro literalmente!
Bueno, no, si me castras...
Desde hace unas semanas
he estado trabajando en algo.
Les presento al Kriegtobre Rojo.
O el OctKrieger Rojo.
Aún no me decido.
Es un narco submarino.
Para transportar cocaína.
Es indetectable
para la Guardia Costera.
¿Qué les parece?
¿Cómo vas a sacarlo de aquí?
¿Cómo sale esa cosa de esta sala?
¡Maldita sea!
Por el amor de... ¿Cuánto dinero
despilfarraste en eso?
Bueno, no es tanto como--
¿Krieger?
Bueno, necesitaba lastre,
¿y qué mejor para simular
alijos de cocaína
que los alijos de cocaína?
Krieger...
Y cuando me di cuenta que nunca
sentiría el viento en la cara,
o probaría la brisa
salada del mar, yo...
...yo...
¿Tú qué?
¿Lo hice explotar!
¡Váyanse todos al infierno,
lo hice explotar!
- Yo no voy a limpiar.
- ¿Qué?
¿Te refieres a que no queda nada?
Yo... No, no, no fue todo.
¿Por qué?
Tranquila, tranquila.
Woodhouse, querido,
necesito más hielo.
De inmediato, señora.
Y un recipiente pequeño,
un espejo, una aguja e hilo,
y una navaja.
Cálmate.
No castrarás a Krieger.
¿Para qué demonios era el espejo?
Para que pudieras verlo.
El final perfecto
de una perfecta...
Casi digo "tarde".
Sería más como "meses",
¿no creen?
Desde que comenzamos
a buscar dinero
porque el maldito gobierno
nos lo quitó... todo.
Nos lo quitaron todo.
Y lo único que nos quedó,
ustedes o lo perdieron,
lo regalaron, lo consumieron,
o lo volaron y hundieron.
- Sí, Krieger.
- Archer.
Así que a partir de ahora,
además del negocio
de la música country,
el cual...
¿Sí?
Estamos en el negocio
de las armas.
Aún queda un poco de cocaína.
- Krieger.
- Sí, Krieger.
¿Y queremos hablar
sobre esto, o...?
Será un placer.
Pero yo me iré a dormir.
Ha sido una noche muy larga.
Sí, ¿y por qué estás
vestida así?
No es que sea asunto
de ustedes, pero cené con Ron.
¿Qué?
Suena delicioso.
Espera, igual vas
a divorciarte, ¿verdad?
No. Decidimos darnos
otra oportunidad,
así que asistiremos
a terapia de parejas, y...
Espera, ¿cómo?
¿Terapia de parejas y...?
Por el amor... Decidimos
tener un matrimonio abierto.
- Entiendo.
- Excelente.
- Asqueroso.
- Dios mío.
Bueno, era eso o...
Dios mío. Es Ron.
- Hola.
- ¡No!
Y entonces...
Cielos.
Espero que no me llame a mí.
¿Por qué te llamaría a t..?