Woodhouse, ¿qué diablos es esto?
- Creo que naranjada, señor.
- ¿Y en qué la introduces?
En el pequeño Seamus.
La Srta. Trinette dijo que Ud. accedería
mientras ella está en Atlantic City
el fin de semana.
- ¿Cómo?
- Fue al "Pimps and Ho's Ball,"
eso creo que dijo.
No parece un lugar
para llevar a un bebé.
Sabes que tenemos
un grave problema.
Y que tendré que pasarme
el primer viernes libre de mi vida
pensando un castigo raro para ti.
Sí, señor.
Que no te sorprenda si acabas
comiéndote un montón de telarañas.
¿Bueno? Ahora cállate
y léeme el periódico.
Muy bien, señor.
A ver qué tenemos.
- ¡Dios santo!
- Ah, por... ¿Qué pasa, Woodhouse?
¡Deja de llorar!
¿Cómo haces para que no...?
¡Toma!
¡Dios! ¿Te gusta?
Es un Bloody Mary.
¿O es un Bloody César?
¿Por qué estás sentado
a mi mesa?
- El periódico, hay una noticia...
- ¿Acabaron con la Reina?
¿Sí?
Este bebé sabe de qué hablo.
Dame eso.
"Sir Augustus Stilton,
as de los aires
de la Primera Guerra Mundial," bla, bla,
muere en circunstancias misteriosas."
Misterio resuelto,
tenía mil años.
Stilton y yo fuimos compañeros
de escuadrón.
- Ah. Lo siento, yo...
- Escuadrón 22, RFC.
El aeródromo más condecorado
de la Gran Guerra.
La Gran Guerra me da igual.
Ya no quedamos muchos
del escuadrón Double Deuce.
- Nos estamos muriendo todos.
- Tampoco es una sorpresa.
- No nos morimos de viejos, señor...
- Un momento.
Sir Aldous Wensleydale,
posible asesinato... Nigel Buxton,
circunstancias misteriosas.
Edwin Glue-sester...
- Gloster...
- Como sea, posible asesinato...
Otro de "circunstancias misteriosas".
Todos igual y todas las noticias
son de los últimos seis meses.
- ¿Qué diablos...?
- Sí, el diablo, señor.
De uno en uno,
los supervivientes del Double Deuce
están siendo asesinados.
Ay, Dios mío.
¿Se nos acabaron los Bloody Marys?
No te imagino
de piloto de combate.
Ah, no, señor, yo no era piloto.
Era ordenanza.
Servidor personal de un oficial.
Me ocupaba de sus pertenencias
y sus necesidades personales.
Un criado.
"Sirviente-soldado"
era el término oficial, pero...
Sí, para que suene mejor.
Para los reclutas, servir a un oficial
era un buen destino.
Sobre todo si el oficial era
el capitán Reginald Thistleton.
- ¡Vaya, Woodhouse!
- ¿Sí, señor?
Ese alemán casi nos derriba
la cometa, ¿eh?
Gracias a Dios que está bien, señor.
A Dios y a las Vickers,
cogí al teutón en una chandelle,
ese pobre desgraciado
cayó como una perdiz.
¡Sinvergüenza!
¿Es brandy?
Pensé que necesitaría
un reconstituyente, señor.
¡Woodhouse, eres una rosa
entre espinas!
¿Recibiste hoy lo tuyo, Scripes?
¡Y abundante, gracias!
Veo que tú también tienes lo tuyo.
Horripilante.
Sí, el teniente Scripes aborrecía
como Reggie...
el capitán Thistleton
se relacionaba con los hombres.
Sí. ¿A Oscar Wilde no le cayeron
trabajos forzados por eso?
- ¿A qué se refiere?
- Pues... ¿A qué te refieres tú?
- A la tontina.
- Ah.
Francia. Primavera, 1917.
Abril sangriento, lo llamaron.
Fueron días oscuros.
Perdíamos dos o tres pilotos
cada semana.
- ¿Quién era ese?
- Foxley, creo.
Nadie creía que sobreviviríamos
a la guerra
y a Reggie se le ocurrió la idea.
Una tontina, chicos. Cada uno pone
50 libras y el último, cobra
el capital más los intereses.
Ay, vamos, chicos,
¡a ver esa plata!
- Aquí está la mía, señor.
- Así se hace. ¿Quién más?
Muy bien, Johnny,
que se vea el dinero.
- ¿De cuánto estamos hablando?
- Ah, casi 12 mil libras.
¿Qué? No se asesina a nadie por...
lo que sea eso en dinero de verdad.
No, pero, ¿le suena el término
"interés compuesto"?
No soy idiota, Woodhouse.
No como otros que hay por aquí.
Te estás pasando, chico.
¿Sabes cuánto cuesta eso?
No, no. Por favor.
Toma. ¡Dios! Bebé...
- Pero como no tengo calculadora.
- Al diez por ciento,
digamos que hoy en día
podría ser un millón de dólares.
¿Qué?
Yo te mataría por esa cantidad.
Yo no, vaya, pero hay gente que sí.
¿Y cuántos colegas quedan?
Pues ahora que mataron a Stilton,
solo yo, Scripes
y...
Debe de ser Stinky.
¿El qué?
Qué bien te ha ido.
Ah, no, el departamento es
del señor Archer, que es mi...
No es asunto mío.
Relaciones entre adultos y tal.
Oye, que no tenemos una relación.
No es asunto mío.
- Vas a comer muchas telarañas.
- Eso me dijo.
Scripes me llamó a casa de mi sobrina
en Secaucus, Nueva Jersey.
- Vivo con mi sobrina en Nueva Jersey.
- Fascinante.
Me dijo: "Es terrible lo de Stilton".
Y quiere venir de visita.
¡Dios bendito!
¿Y qué le dijiste?
Le di tu dirección. Le dije al
desgraciado que lo estaríamos esperando.
- ¿Esperándolo? Dios, pero...
- Ni las vendrá venir.
Haremos de este bonito departamento
un terreno mortal.
- Pero...
- ¡Seamus, no!
Woodhouse, yo puedo...
¡Cielos, vaya con el mocoso!
Toma. Puedo dedicarme al bebé
o al "misterioso asesinato de colegas",
pero no a ambos.
- Scripes viene para acá, así que...
- Señor,
quizá su madre podría cuidar
del pequeño Seamus.
Woodhouse, sí.
- ¡No!
- ¡Sí!
- Mamá, por favor, dijiste que...
- Tú estás loco si crees
que voy a cuidar de este llorón.
¿Qué le pasa?
Quizá tenga algo de resaca.
- Idiota, ¿le diste alcohol?
- No, no se lo di, pero...
Idiota.
¿Ves? Fíjate.
Lo vuelve loco.
Solo se les puede dar alcohol
si tienen crup.
- Lo siento, Míster Spock, yo...
- O cólico o espasmos
o... ¿No puedes dejarlo
con Woodhouse?
- No, porque...
- Yo lo hacía siempre.
Seguro que sí, pero parece ser que
a Woodhouse están a punto de matarlo.
Y a ti, si orinas aquí.
E imagínate lo que puede pasar
si haces lo otro.
Así que, aguanta.
Muchas cosas empiezan
a tener sentido.
El secreto está
en el refuerzo negativo.
Sí, ya lo entiendo.
Ya era hora. Idiota.
Bebé, te fastidias.
Ah, ¿qué diablos...? Hola.
Genial, mi segunda lámpara favorita.
- Recargamos.
- No, no.
No recarguen.
¡Maldición!
Y mi primera lámpara favorita,
fantástico.
Te está bien
por disparar a ciegas.
Podrías haberme matado.
Sí, y estaría mucho más cerca
de un millón de pavos.
En fin, en cuanto...
¿Cómo está lo de tu testamento?
Ah, Dios.
¿Desde cuándo esto es una guardería?
Para ya, Quema Ozono.
Y deja en paz al pequeño Seamus.
Bastante tiene ya el pobre.
¿Qué tengo? Un abejorro.
¿Quieres el abejorrito?
Allá va.
¿Qué pasó?
¿Qué te hicieron?
¿Te engañaron?
¿Ves? Así funciona el mundo, cariño,
soy la única en la que puedes confiar.
Vaya, muchas cosas
empiezan a tener sentido.
- Imposible.
- ¿Por qué?
Tontina ISIS
El Sr. Archer dijo que Woodhouse podría
sacar un millón con esto.
Cállate, mentirosa.
Eso es imposible.
No lo es. Cyril, ¿le explicas
lo que es el interés compuesto?
Podría... si tuviéramos
un tiempo ilimitado.
Y si fuera otra persona.
Un momento, eso es... Saben
que las tontinas son ilegales, ¿no?
Y muchas otras cosas,
pero mira qué cifras.
La mitad de la gente que trabaja aquí
son agentes de campo que...
Podrían morir en cumplimiento del deber
en cualquier momento.
Y la sala de control...
Es una demanda por amianto
en ciernes.
Sí, aquí hay más reclamaciones.
¿Y cuánto crees
que va a durar esta?
Sí. Cuenta conmigo.
- No. ¡No!
- ¡Sí!
Tenemos que fortificar la posición.
Necesitamos unas Vickers en el bar,
una ametralladora Lewis en el sofá...
Gas mostaza. Zeppelines... ¡No!
Ese tipo tiene cien años, se romperá
las caderas al pulsar el timbre.
No sé, señor.
Scripes era de los más duros
del escuadrón.
¿Solo del escuadrón
o de toda la División Marica?
Por Dios, un poco de respeto.
Métete conmigo,
pero no permitiré que un estirado
hable así a un héroe de guerra.
- ¿Héroe de guerra?
- Ah, no...
- ¿Quién, Woodhouse?
- Eso mismo.
...saques eso.
Si no se lo cuentas tú, Woodhouse,
lo haré yo.
Ay, pobre Reggie.
Volvía de una patrulla de rutina
un martes por la tarde.
Yo le había escrito una carta
y lo estaba esperando en la pista.
Él me miraba.
Dios, aún le veo, sonreía
cuando ese teutón desgraciado
se lanzó en picada desde atrás
y el cielo se hizo añicos.
Dios sabe cómo, pero evitó
que la vieja cometa girara
y fue a estrellarse
en tierra de nadie.
¿Qué pasó luego?
De algún modo
Reggie sobrevivió.
De algún modo he sobrevivido.
Podríamos haber mandando
un equipo de rescate.
Pero con Reggie fuera de combate,
Scripes había tomado el mando.
No habrá equipo de rescate.
El capitán Thistleton conocía
los riesgos de lo que hacía
y ahí tenemos las consecuencias.
Una respuesta que me pareció...
poco satisfactoria.
Podía oír a Reggie
del otro lado de la alambrada,
gritando como un cordero.
Voy a buscarlo, señor.
Y allí le encontré, en palabras
de Henley: "ensangrentado pero erguido".
- Woodhouse, viniste a buscarme.
- Por supuesto, señor. Soy un...
¿Pito?
- ¿Señor?
- Si tienes un pito.
- Me muero por un cigarrillo.
- Sí, claro, señor.
- Aquí tiene.
- Gracias.
Permítame que se lo encienda.
Lo siento, señor.
- Un intento más.
- Buen chico.
- Maldición.
- Jesús, ¿cobras por horas?
Perdón, señor. Ya está.
Woodhouse, hay...
Dios, cómo brilla.
Hay algo que quería decirte, pero...
¡Sinvergüenza!
- ¿Es brandy?
- Ah, no, señor, solo agua.
¿Agua? Eso ni lo toco.
Los peces... en ella.
En serio, hace mucho
que quería decirte esto
- pero nunca he sabido cómo.
- Le escucho, señor.
Woodhouse...
Los peces... en ella.
Lo que sigue es un poco confuso.
¡Reggie!
¿Qué pasó?
Me dieron una medalla
y me licenciaron, baja médica.
- Por las cabelleras.
- Ah, por...
- ¿Las qué?
- Cabelleras alemanas.
- Se trajo unas 50.
- Son muchas cabelleras.
Podría haberse hecho una manta.
Luego anduve vagando por ahí.
Pasé sabe Dios cuántos años
en Oriente a bordo de una goleta.
¡Reggie!
La marea me llevó a Tánger
BAR DE REGGIE
donde gané un bar
jugando a los dados.
Ahí conocí a tu madre.
No dispare, por favor.
Acabo de matar a un hombre
y creo que he roto aguas.
Me vendría muy bien una copa.
En aquel mismo bar grasiento
nació usted.
Yo le corté el cordón umbilical
y desde entonces estoy con su familia.
¿Viste la vagina de mi madre?
¡Ay, Dios!
No puedo respirar.
- Qué idiota.
- ¿Verdad?
Madre. Madre, ¿dónde estás?
Aquí, tonto.
Acabo de dormirlo.
¿No sabes nada de bebés?
Sé que no deberían tenerse
en bares grasientos de Tánger.
¡Ah, Dios!
Y sé que no deberías dejar
que Woodhouse vea tus partes íntimas.
- ¿Por eso estás tan enojado?
- ¡Sí! Mamá, me prepara la comida.
Sterling, también... Dame eso.
También me salvó la vida
y la tuya.
Entre mis caderas estrechas, tu cabeza
gorda y la ciudad llena de enemigos
casi morimos los dos aquella noche.
Seguro que la buscarán aquí.
- Debería llevarla a algún lugar seguro.
- Ah, unos minutos más.
Solo quiero mirarlo.
¿No es perfecto?
Sí, lo es.
Tome, señorita, para el bebé.
Es precioso.
Una ramera árabe desfondada
me lo cambió por una cerveza.
- Dijo que era de plata, "sterling".
- Sterling.
- Así lo llamaré.
- Ay, es un nombre bonito.
¿De segundo nombre
podría llamarlo Reginald?
No. Demasiado gay, pero...
¿qué te parece si te doy trabajo?
Creo... creo que me gustaría mucho,
señora.
Ah, Dios.
Y por si eso fuera poco,
esa misma noche cambió su bar
por un barco y nos llevó a Lisboa.
Me llevó a un centro seguro
de la OSS, vendió el barco
y con el dinero, los dos llegaron
a salvo a los EE UU
y te crió él solo durante cinco años.
- ¿Qué?
- Ya me oíste, jovencito.
Tu mamá acaba de venir de la guerra,
recíbela como se merece.
No, yo no tengo madre
y, si la tuviera, la... la odiaría.
Vaya, ¿hizo todo eso por...?
Por ti. Y tú le has tratado
como a un perro desde entonces.
Pero no estará ahí siempre
para que le des patadas
¡Ay, maldición! ¡Woodhouse!
Ay, Dios, lo van a matar.
Tengo que salvarlo.
- Toma.
- ¿Quieres que me lleve al bebé?
- ¿A un asesinato?
- A donde quieras, pero llévatelo.
- Hoy no me queda más cariño.
- Sí, ¿qué son ya, las 2:30?
- Espera, ¿por qué tenías un parche?
- Ah, ¿quién se acuerda?
Tres mil cincuenta,
tres mil cien, tres mil...
Idiotas que hacen cosas de idiotas
porque son idiotas.
Sí, nosotros somos idiotas.
Dice el idiota que dejó
embarazada a una prostituta.
- ¿Qué?
- Nada.
Cyril, ¿qué?
Cyril, ¿te moriste?
- Maldición.
- ¿Acabo con sus desgracias?
- No. Con las tuyas.
- Sí.
No, espera, entonces
no me llevaría el dinero, idiota.
¡No nos atraparás vivos, Scripes!
¿A qué te refieres con atraparlos vivos,
Woodhouse? Solo vine...
¿Qué diablos...?
- Lo siento mucho, viejo amigo.
- Eso espero, casi me matas.
Que de verdad,
de todo corazón,
es la última cosa
que desearía hacer.
Había olvidado esa tontería
de la tontina.
- Pero todas esas muertes misteriosas...
- No tan misteriosas, diría yo.
Quieren vender periódicos
como sea.
Gloucester se cayó del tejado
mientras manipulaba la antena,
Wens y Bux murieron mientras dormían
en la residencia de ancianos.
Y lo de Stilton...
No hay forma bonita de decirlo.
- Asfixia autoerótica.
- Será broma.
No. A Stilton siempre le gustó mucho.
¿Recuerdan?
Siempre buscaba algo sólido
en donde enganchar el cinturón.
Sí que recuerdo que había
muchos pomos flojos.
Y, además, el nombre de su avión.
Siempre pensé
que tenía algo mal en el motor.
Brindamos por ti,
Asfixia y Golpe.
Por Asfixia y Golpe.
Y por el viejo Double Deuce.
Bien sabe Dios que tuvimos
nuestras diferencias, pero...
Me alegro mucho
verlos a los dos.
Si no has venido a matarnos,
¿por qué trajiste la Webley?
Es de Reggie.
La robé de sus pertenencias.
- La busqué por todas partes.
- Fui un miserable,
pero quería tener un recuerdo.
Pero Reggie querría
que la tuvieses tú, viejo amigo.
- Eres muy amable.
- Gracias.
Y la he cuidado bien.
Mira, sin óxido.
Hasta el cañón está limpio.
¡No!
¡Woodhouse!
¡Ay, Dios!
¡El bebé!
¡Ya voy, Reggie!
Qué jugada.
¿Vieron eso?
Fue como si Steve McQueen
y John Woo tuviesen un hijo
y ese hijo fueras tú, bebé.
Sí, mola mucho, ¿eh?
- ¡Ah, Dios! ¡Tú!
- Agradéceselo al bebé, no a mí.
- ¡Idiota!
- ¿Qué?
¡Eres un idiota sin medida!
Scripes no había venido a matarnos.
Quería llorar a nuestros camaradas.
¡Ah!
¡Ah! ¿Es todo lo que tienes que decir,
tonto de remate?
- Oye, en serio...
- ¡Cabo Bishop! ¡La Webley!
¿La qué? ¿Qué es una Web...?
Gracias, cabo Bishop.
El placer ha sido mío
soldado de primera Woodhouse.
Lástima que vaya a despedirte
cuando se despierte.
Ah, le arrancaré los pantalones,
le tiraré güisqui escocés por encima
y ropa interior de mujer
y le diré que se resbaló y se cayó
persiguiendo a una prostituta asiática
por el patio.
No es la primera vez que le pego
y tengo que cubrir mi rastro.
Pasa tres o cuatro veces al año.
- ¿Verdad?
- Supongo qué tú y yo
- somos los últimos de la tontina.
- Sí, supongo.
- Cuesta creerlo, ¿eh?
- Bueno, éramos los más jóvenes.
No, eso no.
Que el gobierno dejara que dos maricas
adoptaran a un bebé.