¿Quieres que conteste o...?
- No, yo me ocupo.
- Seguro era de nuevo la policía.
¿De veras? ¿Eso crees?
Sí.
¡Mi plan es un desastre!
Oye, escucha...
¡Lo sé! Me excita.
Tal vez deberían reducir las pérdidas
y rendirse.
No han lastimado a nadie.
Aún no, Sr. Shapiro, ¿verdad?
Qué bueno que volvió con nosotros.
Llévenlo a alguna parte.
Tal vez haya un taller
con pinzas, una batería de auto...
¡Y averigüen dónde está Veronica Deane
con ese maldito colgante!
No está en el sótano.
- Ni en el altillo.
- Ni en el refrigerador.
¿Por qué estaría en el refrigerador?
No lo sé. Dijiste que revisemos todo.
- Eso dijiste.
- Es algo que dirías.
Vamos, picapleitos. Camina.
Pero no sé dónde...
- Vamos.
- Lo siento.
Fui muy grosero.
¿Alguien quiere acompañar al Sr. Shapiro?
Me gustaría llamar a mi niñera.
- ¡Qué pena!
- ¿Podríamos al menos usar el baño?
¡Acabas de ir!
¡Eso fue hace cuatro horas!
No, fue hace...
Dios mío.
Estoy tan excitada
que creo que me estoy deshidratando.
Cuando esto acabe,
recuérdame patearte los senos.
No.
Separen a los hombres de las mujeres.
Bien. Tienen cinco minutos.
El Sr. Morado
y el Sr. Risas los acompañarán.
Y les juro por Dios,
si alguien intenta hacer algo...
¿Qué quieres que hagamos?
¡Represalias! ¡Rápidas y brutales!
¡Estaba implícito!
¿Dónde estás, Veronica Deane?
¿Y dónde diablos está Rosita?
Buenas y malas noticias.
Malas noticias:
Las puertas y ventanas están selladas,
hay seis tiradores
con un líder desquiciado,
un equipo SWAT alterado listo para atacar
y una sala llena de rehenes, uno
de los cuales, no debería sorprenderme,
pero igual me sorprende,
sufre de coulrofilia.
- ¿Col qué?
- Coulrofilia.
Al parecer, es atracción sexual
hacia los payasos.
Buenas noticias: Te conseguí
la última porción con pepperoni y hongos.
Esas son las buenas noticias.
Digo...
En parte.
Las puertas y ventanas están selladas.
Hay seis o siete tipos
disfrazados de payasos.
Y dejaron salir a casi todos los rehenes.
Pero aún no han pedido nada.
- Solo pizza, pero...
- ¿Tú estabas al mando?
Momento. ¿Cómo que "estaba"?
Es el pasado de "estar".
Quedas relevado, gnomo. Dame eso.
- Sí, o yo podría sostenerlo...
- Perdón, ¿quiénes son?
Somos los que no estuvieron toda la noche
sin saber qué hacer
mientras una simple negociación
se vuelve la noticia del día.
- El teléfono. Vamos.
- Intentamos llamarlos,
- pero oímos un disparo.
- Dame eso.
O podría sostenerlo yo.
Si crees que puedes hacerlo,
ve a negociarnos un poco de café.
¡Negocia mi café infusionado en frío!
Así tiene un tercio de la acidez,
mejor para la barriguita.
¡Escúchame, cerdo!
Si quiero hablar, yo te llamaré.
Mientras tanto,
cada vez que el teléfono suene,
ejecutaré a un rehén
y sacaré su cuerpo flojo y ensangrentado
por el techo, ¡en televisión en vivo!
¿Quedó claro?
Sí.
¿Cómo te fue?
¡Para nada bien!
- ¿Cómo te fue?
- Para nada bien.
- ¡No te decía a ti!
- Le dimos una paliza terrible.
- Qué vergüenza.
Estoy seguro de que de verdad
no sabe dónde está Veronica Deane.
Odio decirlo, pero te creo.
Qué pena que me destruyeron el bazo
para llegar a eso.
Cállate. ¿Cree
que las esmeraldas se derritan?
¿Por qué?
Porque voy a quemar esta maldita casa
y cerniré las cenizas.
¿Podrías encontrar
el modo de sacarnos de aquí?
No te preocupes.
Te sacaré de una forma u otra.
Mientras tanto, tal vez
yo debería tener la zarina.
- ¿Por qué?
- Por si esos imbéciles te encuentran.
Es el único elemento de negociación.
Está bien. Pero date prisa.
Necesito usar el baño.
Lo siento. Lo estuve pensando
y, si fuera tú...
- ¿Sí?
- El cajón del escritorio.
Dios mío.
Ojalá no tengas fosa séptica.
¿No tienes vergüenza?
¡Acordamos solo el número uno, Krieger!
- Nunca acepté eso.
- ¡Claro que aceptaste!
- ¿Y bien?
- ¿Y bien qué?
¿Cuál es el plan? ¿Para escapar?
Es imposible. A menos que controlemos
manualmente las puertas antipánico.
¿Por qué tienes esas puertas?
Me gané muchos enemigos en esta ciudad.
Pero debemos hacer lo que dicen.
Están desquiciados.
Si queremos escapar, nos matarán.
Sí. Dejemos que Archer se encargue.
Espera. ¿Quién?
Archer, uno de mis detectives.
Debe estar fisgoneando mientras hablamos,
partiendo cuellos
y atravesando oídos con picahielos.
Por favor, lo único
que está atravesando Archer
es un pene promedio
en la vagina vieja de Veronica Deane.
¿De qué hablas?
Estaba besándola, Malory,
¡frente a todos!
- Si eso hizo...
- ¡Eso hizo!
Debe ser porque te le estabas
insinuando a Ellis Crane.
¿Qué?
- Toma eso, test de Bechdel.
- ¡Tú toma eso, jovencita!
Y si bien coqueteabas con Crane
como una aspirante a ayudante...
- ¿Qué?
- Sabes
que Sterling está en esta casa,
arriesgando la vida para salvarnos.
De hecho, seguro que ya mató al payaso,
se puso su ropa y máscara
y se infiltró entre los enemigos.
Ya pasaron los cinco minutos. ¡Vamos!
- ¡Santo cielo!
- No terminé.
¿Se infiltró entre los enemigos?
- ¿Qué?
- ¡Enema!
Hablaba de los enemas
y lo limpio y fresco que te hacen sentir.
No a ti en particular,
pero a las personas en general.
Y a los niños.
No sé qué les gusta a los niños de ahora.
¿Las cápsulas de óxido nitroso?
El punto es que se tapó el inodoro.
Primero debo esconder la zarina...
No sabía qué esperar.
Veré si puedo controlar manualmente
el sistema de seguridad
para poder abrir las puertas de acero.
Bien, les diré mi idea
y veremos si les resulta interesante.
Le cortamos la electricidad.
- De la casa...
- Sí.
Y, por extensión, de las puertas de acero.
Cierto. Son eléctricas.
¿Por qué pensaste que funcionaría?
Y ¿tú qué ideas tienes?
Dos grupos de seis, formación de ataque,
colocamos cargas
en las puertas de acero, aquí y aquí,
detonamos, ingresamos, controlamos
hostiles con destellos y/o balas de goma,
aseguramos a los rehenes, salimos, fin.
Cuando detones las puertas,
ejecutarán a todos.
El equivalente táctico de que un gato
vomite sobre tu funda de edredón.
Bien, vamos. Muévanse.
Vamos, señoritas. Muévanse.
Espera. Tengo un rollo de papel higiénico
pegado al zapato.
En serio.
De verdad necesito hablar
con mi niñera, así que...
- Típico.
- ¡Cállate!
Oblígame.
¡Ya basta, las dos! ¡Diablos, dije basta!
¡Oblígame! ¡Está bien! ¡Santo cielo!
Se ve muy bien.
Espero no ser alérgica
a la sangre de payaso.
- ¿Qué onda, amigo?
- ¿Qué demonios haces aquí?
Oí que te estaban dando una paliza.
Santo... ¿Qué es esto, NORAD?
Diablos. Tendrías que ser como...
Ray. Espera. Tengo algo para...
Tal vez ¿Noarturito?
- Bien, si tienes razón...
- Lo cual...
En pos de la discusión,
digamos que tienes razón
y Archer se infiltró entre ellos...
Debemos descubrir quién de todos es él.
Lo cual...
Oye, ya basta.
Vamos... ¡Diablos! ¡Bien!
¿Qué hace? Sterling tiene el resto
de la vida para abofetear a Cyril.
- ¡No!
- ¡Disculpa!
- ¡Bien! ¡Basta!
- Disculpa, el de verde.
Necesita usar el baño de nuevo.
¡Acabas de ir!
- Lo sé, pero...
- Tiene diarrea.
En serio.
- Sabes...
- ¿Qué?
Tú eras quien devoraba pizza
como si no hubiera mañana.
No tiene sentido.
Risas, acompáñala.
Sí, tú. Idiota.
Estoy lista cuando lo digas.
En serio.
¿Viste eso?
Malory le guiñó el ojo a ese sujeto.
¿Crees que sea parte del robo?
O solo lo felicitaba
por abofetear a Cyril.
Sí, eso tiene más sentido.
De cualquier modo, no estuvo bien.
Bueno, mantente frío, Pony Boy.
Ahora debo encontrar a Archer.
- ¿Qué?
- Dije que aquí está bien. Dilo.
Podrías comenzar diciendo:
"Lamento haber besado a la anciana".
Está bien.
"No sé en qué estaba pensando.
"Tal vez es un deseo reprimido
de acostarme con mi madre".
Está bien.
¿Todo esto es un chiste para ti?
Mientras tanto,
a nosotros nos matan uno payasos
y A.J. va a parar a un orfanato.
Si sobrevivimos,
tendremos una larga conversación, Archer.
- ¿Quién?
- "¿Quién?".
Déjate de idioteces.
Sé que mataste al payaso verde y...
- ¡Carajo!
¡Rompers!
¡Diablos! ¡Dije silencio de radio!
¡Tus manos son enormes!
¡Payaso hijo de perra!
- ¡Al fin!
- ¡Cielos! Con razón Mozart quedó sordo.
Lo juro por Dios,
si dices una palabra más...
¡Tendrán que reenviarte
el correo del cerebro al techo!
Técnicamente, no fue una palabra.
Lo que en verdad me molesta,
además de haber arruinado el vestido,
¡es que ahora tendré que tener
la misma discusión estúpida
con Archer!
Pero antes tendré que averiguar
cuál de estos tarados es él.
¡Y luego me va a escuchar!
Y luego, bum, salimos de aquí.
Veronica Deane dirá:
"Archer, me salvaste a mí y a la zarina".
Luego se desvanece, yo la atrapo,
tenemos un momento y...
Honestamente, no sé qué podría salir mal.
Se nos acaba el tiempo.
Los criminales deben estar en pánico,
y eso significa rehenes muertos.
Sí, igual que entrar
con cargas y destellos.
Bien. Les propongo algo: gas somnífero.
- Gas somnífero.
- Sí.
Lo metemos en la cosa...
En la ventilación.
Y ¿qué tal un rayo congelante?
Los congelamos y los golpeamos
con un martillo.
¿Tenemos...?
¿Tenemos esa clase de tecnología?
Hijo de... Juraría que este pasillo
llevaba al vestíbulo.
¿O tal vez al salón comedor?
¿Cómo diablos me perdí?
Una pregunta más importante: ¿Cómo sabré
qué payaso es Archer?
No pensaste en eso, ¿no, Poovey?
Lo siento.
Pensé que el gas somnífero era algo real.
Idiota. Tal vez alguna droga, pero...
No uses el teléfono.
Carajo. Cierto. Descuartizamiento, sangre.
Bien, oigan...
Seguro que ya tienen hambre de nuevo.
- ¿Está bromeando?
- Espero que no.
Podría comer algo.
Hablando de eso, ¿dónde está Pam?
¿Qué dicen si les enviamos
más pizzas calientes?
¡Deben ser ellos!
Habla Harris.
No, sí, comprendo.
Sí. Dijo que no.
Y si quisieran pizza para los rehenes,
lo que no quieren,
los delincuentes no la comerían
porque tendría droga.
¡Diablos!
¿Y calzones?
¡Vamos!
No tiene problemas
con la forma de la comida.
¡No lo sé! ¡No lo oí!
No soy quien acapara el teléfono.
De acuerdo.
¿Te dejé o no te dejé conducir?
Bien, vaquero. Hagámoslo a tu modo.
Increíble.
Bravo Uno, Bravo Dos, escuchen.
Lo siento, jefe. No la encontramos.
Ni a Rosita ni a Risas ni a Yum-Yum,
lo que resulta raro
ya que el lugar está sellado.
Pero ¿acaso la rata astuta
no sabe cómo salir del barco que se hunde?
Creo que usa las sogas.
Se hunde, Oingo, como mis sueños,
en las aguas oscuras del fracaso.
Pues si bien con vigor me esfuerzo
y lucho, la zarina no será mía.
¿Ahora qué hacemos?
Pasamos al plan X.
¿Cuál es el plan X?
Por...
"¡Bésame el trasero, mansión!".
Le dijo la araña al payaso.
¿Acaso me metí en...?
¡Santo cielo!
Debe ser Archer con uno de los malos.
Pero ¿quién es quién?
¿Le disparo a uno o a ambos?
¿Les vuelo las rodillas
y me disculpo con uno?
¿Qué estoy diciendo?
Los otros tipos malos oirán el disparo.
Bueno...
¡Demonios!
¡Carajo!
- ¿Pam?
- ¿Archer?
- ¿No?
- ¡Diablos!
- ¡Imbéciles!
- ¿Nosotras?
El único imbécil es
el que besó a Veronica Deane.
Primero que nada, ella me besó.
Yo no la besé. Pero si la hubiera besado,
lo cual no hice,
¡habría sido porque coqueteabas
con Ellis Crane!
- ¡Él coqueteaba conmigo!
- ¡Santo cielo!
¡Santo cielo! ¿De verdad?
Ojalá les hubiera volado
las rodillas a ambos.
- Dios.
- No está bien, Pam.
¡Bésame el culo!
¿Qué haremos con la toma de rehenes?
Cierto.
Bien. Mis muchachos están ubicados
y listos para volar las puertas
a la orden.
¿A la orden de quién?
¿Quién diablos está a cargo aquí?
Señor, creo que, técnicamente, usted.
- Pero él se ha puesto al mando.
- ¿Qué?
Sí, bueno, lo dejamos a cargo.
¿Quién diablos eran esos tipos?
¡No disparen! Vamos a salir.
Nos dejaron en libertad.
Es lo que sucedió,
somos rehenes inocentes.
¿Crees que vaya a funcionar?
Funcionará si cierras tu sucia boca.
¿Hay más rehenes adentro?
No. Solo esos horribles payasos.
¡Vamos a morir!
- ¡Cállate!
- En serio.
Cuando entre el equipo SWAT y grite:
"Suelten las armas", no podremos hacerlo.
Y nos dispararán y moriremos.
¡Vamos a morir!
- Tiene razón.
- Sí, eso sucederá.
¿Qué carajos?
¿Por qué son todos payasos?
¡Entren!
- ¡No!
¡No!
¡Vamos! ¡No!
Este fue mi tercer mejor cumpleaños.
Bien, ¿qué aprendimos?
- Si aprendimos algo.
- Primero, balas de goma.
¿Cómo puede ser un juguete de niños?
Qué bueno que la policía
no lanza dardos para jugar.
- Gracias a Dios, tiene razón.
- O herraduras.
- Nota personal...
- ¡Krieger!
¿Qué pasa?
Era una nota personal no relacionada.
Rifle de dardos para jugar.
¿Al menos nos reintegrarán
los gastos médicos?
Ahora mismo, Sterling le está dando
a Shapiro un recibo detallado.
Sr. Archer, debe comprender
que no pagaré ni un centavo.
Lo siento.
Olvidé que es el día de lo contrario.
Significa que los policías
no me dispararon
con balas de goma...
¿Cómo puede ser un juguete?
Y significa que no sé que contrató
a los payasos para robar la zarina.
Pero ¿cómo lo supo?
No lo sabía. Usted me lo acaba de decir.
- ¡Diablos!
- No le saldrá bien.
Cuando Veronica sepa que hizo esto.
Lo hice por ella.
Está en bancarrota.
Tiene deudas que pagar.
El seguro médico, una hipoteca gigante...
No puede comer diamantes y esmeraldas.
¿Contrató a los payasos para que lo roben
y cobrar el seguro...?
Son viejos clientes.
Los saqué de la cárcel,
pero me traicionaron.
Y seguro que ahora me matarán.
Sí, probablemente.
- La zarina vale...
- Unos cuatro millones.
¿Y le iba a pagar a los payasos
para no preocuparse
por la policía ni por la aseguradora?
Sí, unos cuatrocientos mil.
Necesitaré medio millón en...
- No sé. ¿Tiene krugerrands?
- Digo...
- Sí.
- Genial. Bien.
Si sabe algo de Rompers y su banda...
- Lo cual...
- Me avisa.
- Le debo una.
- ¿Me protegerá?
No. Protegeré a Veronica Deane.
¿Preguntó por mí o...?
¿Si ella...?
Señor...
Ella...
No.
Podría ser más amable.
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.