Archer, hola, me alegra que estés aquí.
- Seguro que sí.
- Ya que me vendría bien tú ayuda.
Seguro que sí,
pero si ayudarte no implica que
me dejes terminar mi burrito en paz...
- En realidad, es sobre tu madre.
- ¿Se encuentra ella en este burrito?
- No, pero...
- Entonces, lo siento, no puedo ayudarte.
Yo no entraría ahí si fuera tú.
Cyril, si fueras yo,
tomarías un anticongelante
y saltarías de un puente,
con una tostadora en la mano.
No tú, amigo. No... ¡Tú!
Y mi cuerpo tonificado.
Pensándolo bien, beberé una copa de eso.
Bien. Odio beber sola.
- Estoy aquí.
- Bueno, pero es un Grande Cuvée, pues...
Salud. Por una reunión lucrativa.
Y por: "¿Qué diablos?"
¿Por qué esta Slater aquí?
¿Por qué estás bebiendo champán con él?
Y, ¿podrían darme
un poco de dicho champán, por favor?
En orden inverso, no, estaba un poco
sedienta, y él quiere contratarnos.
- ¿Para qué? ¿Para matar a otro científico?
- ¿Y de quién fue la culpa?
- No recuerdo.
- Bueno...
No importa qué diablos quiera la CIA
que hagamos, Slater, la respuesta es no.
Bueno, al menos escuchémoslo.
- ¿Estás demente?
- No, pero te diré lo que sí lo está,
la matrícula de la guardería de A.J.
Espera, creí que la habían expulsado.
Así fue.
Hasta que hicimos una donación
considerable al fondo de beneficencia.
¿Qué tan considerable?
- Deberíamos escucharlo.
- Maldita sea.
- ¿Qué?
- Está bien.
¿Supongo que todos
vieron El embajador del miedo?
- ¿La película de Frank Sinatra?
- Por Dios.
¿Qué tiene que ver todo esto
con la película de los tres marineros,
Gabey, Chip y Ozzie,
quienes se enamoran de tres mujeres locas,
Ivy, Hildy y Claire, durante un permiso
de desembarco de 24 horas en Nueva York?
¿Y es un musical?
Ese es Un día en Nueva York.
Y es la película
en la que Bea Benaderet hizo su debut.
¿La madre de Jethro? ¿La abuela de Tweety?
- ¿Ya acabaste?
- Sí.
- Está bien, entonces...
- ¿Kate Bradley?
¿Sra. Barney Rubble?
- Gracias por el champán.
- No, espera.
No dirá otra palabra más.
- Por favor, no te vayas.
- Está bien.
Pero solo porque mi otras opciones son,
de alguna manera, peores.
Entonces, ¿qué quieres que hagamos?
La respuesta corta, prevenir la Tercera
Guerra Mundial, y la larga, ¿dónde...?
Lo siento.
Ayudarme a evitar
que un exagente de la CIA,
Ken Hinkins, a quien le lavaron
el cerebro en el proyecto MK-Ultra,
asesine a un dignatario soviético
que está de visita,
desencadenando así
una serie de eventos geopolíticos
que llevarán a la Tercera Guerra Mundial.
Entonces, ¿preguntas? ¿Comentarios?
Que no sean acerca de Bea Benaderet.
Escuchen, ya sé que la CIA apesta,
pero ¿cómo pueden
no encontrar a este tal Hinkins?
- ¿Por qué viniste?
- Bueno, por una cosa, esto.
- ¡Maldita sea! Dame eso.
- Y es obvio que la agencia lo encontró,
- idiota, pero esto es extraoficial.
- Espera. Te refieres a "ilegal" o...
Lana, todo lo que hace la CIA
dentro de Estados Unidos es ilegal.
- En especial el proyecto MK-Ultra.
- Espera. MK-Ultra.
¿Te refieres
al proyecto de control mental de la CIA?
Si, ha sido desacreditado
desde aquel entonces, pero...
- Desacreditado por ser loco de remate.
- No lo era.
Y por ser una violación directa
al Código de Núremberg,
escrito a causa de los experimentos
de los criminales de guerra nazis,
los cuales,
tras la Segunda Guerra Mundial,
alerta de spoiler, ¡vinieron a trabajar
para la maldita CIA!
Espera, ¿qué?
Los soviéticos nos pateaban
el trasero en la Guerra Fría.
Nuestros científicos debían innovar.
¿Innovar eliminando
el consentimiento informado?
Porque estoy seguro
de que todos esos enfermos mentales,
a los que la CIA les daba LSD
a la fuerza, no estaban informados.
- Espera, ¿qué?
- Enfermos mentales, Lana.
Les dieron LSD
todos los días durante seis meses.
Seis meses no.
Lo máximo fueron solo 174 días.
Eso son seis meses.
¿Y qué me dices
del proyecto Artichoke, antes de Ultra,
en el cual ustedes volvieron a
personas inocentes adictas a la morfina?
Esa loca historia de drogas fue creada
de manera intencional y "secreta"
para desviar la atención de
la meta real del proyecto MK-Ultra,
que era controlar
la mente con hipnosis y tortura.
- ¿Se supone que eso debería mejorarlo?
- No se supone que haga nada.
Dobla a la derecha en Sunset.
No, pero ¿es verdad
que la CIA drogaba e hipnotizaba personas?
Por favor. Eso es lo más leve
que le hacían a las personas.
Créeme, si existe el infierno,
los repulsivos hermanos Dulles están allí.
Haciendo quién sabe qué con bananas.
Entonces, ¿por qué decidirías,
sin decirme a mí, el dueño de la agencia,
trabajar para la CIA otra vez?
Porque mi piscina
necesita cambio de cerámica.
Y albardilla nueva, sea lo que sea eso.
No lo sé. No digo que no puedas
borrarle la memoria con LSD a alguien.
Por Dios, hasta un bebé sabe eso.
Pero nadie puede hipnotizarme
si yo no lo quisiera.
¿Hablas en serio?
Podría hipnotizar a todos en esta oficina.
- No, no podrías.
- No puedes.
No, pero
sin utilizar drogas psicotrópicas.
O tus malditos chips cerebrales,
como con ese pobre conejo en coma.
Bueno, y con ese humano también.
No, nada de eso. Simplemente hipnosis.
Pero si logro hipnotizarlos,
deberán asistir a mi monólogo,
Jo Jo Dancer, Ihr Leben Ruft.
Amigo, ¿te pintaste la cara de negro?
- ¡Sí!
- ¿Qué diablos, amigo?
Pero debes hipnotizar a cada uno
de nosotros, ¿a todos los de la oficina?
- Sí, sí, sí.
- Está bien. Hagámoslo.
- Genial.
- Dijo a todos.
¿A quién debo matar
para que esta maldita cosa haga hielo?
- ¿Qué ocurre?
- Dios.
- Debo irme.
- Tiene poderes mentales.
- ¿Ya se fueron?
- Sí.
Entonces, dejemos todo en claro,
exijo no asistir a ese estúpido
y maldito monólogo de Jo Jo Dancer.
¡Maldita sea!
- No tienes por qué ser tan malo conmigo.
- Yo creo que sí.
¿Y cómo piensas llevar a cabo todo esto?
- Con escopolamina, la droga zombi.
- ¿Qué?
- ¿Hablas en serio?
- ¿En serio?
SEDUCCIÓN EN TERCIOPELO
Amigo, Veronica Deane.
- ¿La recuerdas en Luna de Shanghai?
- Por Dios.
- ¿Ese vestido?
- ¿Verdad?
- Sí. Dile cómo la besaste.
- ¿Qué?
Primero, ella me besó.
- ¿El trasero?
- La boca.
Espera. Es decir...
Creí que ya lo habíamos superado.
- Bueno, al parecer, tú no.
- Yo no hice el reparto para esa película.
¿Crees que aún la estén filmando, o...?
No creo que sea el momento y ni el lugar
para discutir esto, menos con Slater.
No fui yo quien sacó el tema.
- Fuiste tú quien lo sacó.
- Primero...
¿Podrían ambos cerrar la boca
y hacer lo que deben hacer?
Pero, si ya sabias
que Hinkins estaba aquí...
Él no está aquí, pero aquí hay alguien
que debería saber de él.
Sí, Lana.
Archer, tu profesionalismo
no deja de sorprenderme.
¿Sabes qué es sorprendente? Los imanes.
En especial
para estúpidos idiotas como tú.
- Está bien, ¿cómo se llama?
- Eckerd.
Pero sígueme la corriente.
Debemos hacer esto con calma.
Estos chicos exUltra son muy asustadizos.
Oye, Eckerd, mueve tu maldito auto
de mi lugar para estacionar,
maldito hijo de...
¿Quién es el idiota ahora?
Preguntó el idiota.
Espera, espera, espera.
¡Maldita sea!
Rayos.
- Deja de hacer eso.
- Eckerd.
- Slater.
- Está bien. Solo queremos hablar.
Sí, la pistola
es solo un tema de conversación.
¿Qué?
Bluntz & Blintzen
¡En la sala de descanso!
Buen intento, Krieger.
¿Crees que soy el Correcaminos?
Aunque, si es verdad,
nunca me lo perdonaré.
¡Maldita sea!
Más le vale que no sea una trampa.
Está bien.
Más te vale que haya una maldita...
¿Qué diablos...?
- Pamela.
- Sí, doctor.
- Estás bajo mi control ahora.
Dile a Cheryl que venga.
Oye, cara de pato, ven aquí un segundo.
¿Por qué? Cállate, ¿por qué?
Hay un ratón atascado en una trampa,
y aún está con vida,
pero su pequeña espalda está quebrada.
¿Dónde? Muéstrame. Quiero verlo, ¿dónde?
- Cheryl.
- Sí, doctor.
Búsqueda booleana, "hipnosis",
y "cómo defenderse", sí.
- Oye, Cyril, ven aquí.
- Cyril, ven aquí.
¿Por qué? Cállense, ¿por qué?
- Encontramos el diario de Lana.
- Y todo se trata de tu pene.
- Sí, doctor.
- ¿Ves?
Pan comido, zombi amigo.
Aún te falta la Srta. Archer,
y ella no es tan fácil como estos.
Pesa 80 libras.
Esto podría paralizar hasta a un gorila.
Es polvo de ángel.
Espero que ese olor no sea marihuana.
- Aquí vamos, aquí vamos, aquí vamos.
- Les juro por Dios que si...
- Malory.
- Sí, doctor.
Estás bajo mi...
Hijo de...
¿Acaso te volviste loco?
¿Qué pasa contigo?
Entro y los encuentro fumando marihuana
como un montón de buenos para nada,
¿y tú me rocías? ¿Me rocías?
Bueno, déjame decirte algo, Herr Doktor.
Maté a siete alemanes con una pala,
así que un hijo de perra barbudo más
como tú no hará la gran diferencia.
Y tú.
¿Alguna pregunta, pequeña sabandija?
Y cuando vuelva de almorzar,
espero verlos trabajando duro.
Te lo dije, estúpido idiota.
Sí. Regreso en 10 minutos. Estate listo.
Eckerd, no voy a preguntarte de nuevo.
- Bien, porque no voy a decirte.
- Sí, lo harás.
Entonces, ¿cómo sabes
que no era una escopeta de combate,
con, digamos, cinco balas?
- ¿Cómo habría de saber eso?
- ¿Entonces probaste suerte?
¿Qué querías que hiciera?
¿Esperar en el corredor toda la vida?
Uno.
Dos. Eckerd, hablo en serio.
Está cargada y todo.
No me importa. No te lo diré.
Slater, ¿es necesario?
En verdad, no. ¿Me traerías
una jarra de agua y una toalla?
¡Espera! ¡No!
¡No! ¡Detente! Está bien. Por favor.
Les diré dónde está.
- Espera, ¿qué?
- Te escucho.
- Ni siquiera derramó agua sobre ti.
- Sí, y no lo hará.
Hinkins está en Tuntford Arms,
habitación 302, lo llaman "Swenders".
- Bien, podríamos llegar en...
- Esperen.
¿Delataste a tu amigo
solo porque un idiota amenazó con mojarte?
- Sí.
- ¿Estás...? ¿Qué tan malo puede ser?
- ¿Qué? ¿Hablas en serio?
- Archer.
- Espera. Tú espera.
- ¿Qué?
¿Cómo es que nunca
sufriste un ahogamiento simulado?
- ¿Por qué habría de haberlo?
- ¿Qué?
No lo sé, ¿entrenando, tal vez?
- Por Dios...
Archer, todos tuvimos que...
¿Dónde estabas ese día?
¡No, no, no! ¡Espera, espera!
Creo que debería estar en otra parte.
Pero también creo que la lavanda
será mejor que el sándalo, ¿no le parece?
- ¿Quién lo recuerda?
- Yo.
Recuerdo exactamente dónde estaba, Archer.
Estaba atada a una tabla,
tan segura de estar ahogándome,
- que ensucié mis pantalones.
- Espera. No...
¡Sí! ¡Literalmente!
- Bueno, eso suena horrible.
- Es horrible.
No puedo creer que te escabulliste de eso.
Es tan típico de ti.
Si, ¿no? Bastante bien.
Entonces, ¿deberíamos irnos, o quieres
estropear la invasión a Cuba primero?
No. Tenemos un par de minutos.
Así que acuéstate en la mesa, idiota.
- ¿Disculpa?
- Ya lo oíste.
En serio, no se sientan mal
cuando me vean totalmente imperturbable.
Descuida, no será como una de esas
bromas homosexuales de preparatoria.
Sí, eran bastante raras.
- ¿Puedes dejar eso ahí, Lana?
- Con mucho gusto.
Además, apuesto a que esto
solo afecta a las mujeres.
- ¿En serio?
- Ya sabes, a las personas con vagina.
Como quieras llamarlo.
Dios, voy a disfrutar esto.
Sé que te gusta poner cosas
en la boca de los hombres.
- ¿Ya terminaste?
- Apuesto a que les preguntas eso seguido.
Y luego te limpias la garganta.
Está bien. Estoy listo. Hagámoslo.
Y, solo para que sepan, el ahogamiento
simulado no me afectará en lo más mínimo.
Y, déjame decirte, tienes una vagina.
No creí que sería así.
Es decir, escuchas hablar de eso,
y las personas
dicen que es horrible, pero tú piensas:
"Esas personas deben tener vagina".
Pero yo no tengo vagina,
pero con Dios como testigo,
eso fue lo peor que he vivido en mi...
Espera un minuto. Ya me ahogué antes.
Literalmente. De hecho,
estuve clínicamente muerto por ahogo.
Lo cual, ahora que pienso,
me sorprende que no haya recordado
cuando me burlaba
diciendo que todos tenían vagina, pero...
- Lana.
- ¡No!
No, no, no. No me hables.
Ya has dicho suficientes cosas.
Sí, pero yo... Vamos, Lana.
Está comprobado que bajo tortura dices
lo que los secuestradores quieren oír.
No creo que haya querido saber
cómo has luchado
contra los sentimientos sinceros
que sientes por Veronica Deane.
- Hablando de vaginas.
- ¿Lo estábamos?
Por Dios, soy todo un gordinflón.
Ray. Ray, ven aquí.
- ¿Por qué? Cállate, ¿por qué?
- Porque él lo dice, pequeño mocoso.
- Ahí voy.
- Y trae al resto.
Bueno, ya lo escucharon. Vamos.
Si, Ray.
- Lo siento. Estaba guardando los dulces.
- Seguramente.
- Silencio, mujer.
- Sí, doctor.
¿Cómo...?
Solo la rocié otra vez. ¿Qué diablos...?
¿Por qué están gateando?
Lo siento. Los convertí
en pugs pequeños y juguetones.
Está bien.
Iba a hacer lo mismo de todas formas.
Oye, no. Guárdalo para la cámara.
Muy bien, creo que es tiempo
de dejarlos solo con sus Unterpantsen.
De hecho, ¿por qué no la llamas
y la invitas a salir?
- Lana.
- Llévala al restaurante Brown Derby,
pídele el plato especial de la casa
y unas croquetas de pollo.
¡Y pídele un sorbete!
¡Las personas mayores aman eso!
- Ella tiene 50.
- ¡Millones!
No tiene sentido.
- ¿Y qué edad tiene Ellis Crane?
- ¡Discutible! La pregunta es discutible.
Porque yo no besé a Ellis Crane.
Oigan, por más que disfrute esto,
¿qué dicen si nos enfocamos en la misión?
Yo estoy enfocada, Slater,
pero cuando encontremos
al tal Hinkins, te puedes ir...
- ¡Jesús!
- Hijo de...
¿Decías? Hinkins, espera. Maldita sea.
Iré por el lobby.
Ustedes tomen la escalera al techo.
- ¡Muévanse, muévanse!
- ¿Quién dijo que tú estabas a cargo?
Cállate y sígueme.
- Está subiendo.
- ¿Por qué sigues hablando?
Bueno, es una buena pregunta, Lana,
porque es obvio que no puedes tener
una conversación sobre esto.
- Y sé que te gustan las mujeres maduras.
- Buen punto.
- Y me pregunto por qué será.
- Lana...
Citando al Dr. Freud.
Dr. Sigmund "muy dentro de mi ser,
me gustaría acostarme con mi madre" Freud.
Eso ni siquiera...
Ni siquiera dije eso
cuando me hacían el ahogamiento.
Bueno, tú...
Diablos. Hinkins, espera.
Espera. No, no, no.
No te muevas. Podemos...
Puedes decirle a Slater
y al resto de los vampiros de la agencia
que Ultra no acaba conmigo.
Nunca acaba, ¿lo ven?
Es un círculo vicioso,
un cinta interminable
y nosotros somos la información.
Los pequeños agujeritos...
Bien, haz que siga hablando.
- Voy a sorprenderlo por el costado.
- Espera, ¿qué?
...vinieron a matarme.
¿Ese era tu plan?
Bueno, tú ni siquiera tenías uno.
A veces, no hacer nada es un plan.
Y, alerta de spoiler, no deberías
haber hecho nada con Veronica Deane,
en lugar de esa pequeña
y patética sesión de besos en...
SEDUCCIÓN EN TERCIOPELO
Por Dios.
- Archer.
- ¿Qué? ¿Qué haremos?
Te diré qué haremos.
¿Tal vez arrojar a un recurso de la CIA
sobre el techo de un Datsun Honey Bee?
Espero que no.
Sí. Bueno, esta es la cuestión.
La cuestión es que no les pagaré.
- ¡Esa es la cuestión!
- ¿Qué diablos, Slater?
Es decir, quizás no terminó bien
para Hinkins, si así debía de ser...
Pero, aun así, nadie fue asesinado.
Sí, buen punto. Pero lo gracioso es que,
aun así, no iba a pagarles, así que...
¡Slater!
Bueno, la buena noticia es que...
¿Qué?
- ¿Escuchas eso?
- ¿Qué cosa?
- Ese sonido. Creo que es la ruptura.
- ¿Qué? ¿Qué ruptura?
¡La ruptura entre nosotros!
Está bien. Ahora entiendo.
Creí que te referías a las rupturas
que sufrió el Datsun Honey Bee, pero...
No.
Mi cabeza.
Oigan, ¿dónde diablos
están mis pantalones?
Al diablo con los pantalones.
¿Dónde está ese maldito gato?
- ¿Qué gato?
- El que defecó en mi boca.
- Puede ser o no ser una metáfora.
- Bueno, estoy segura de que esto no lo es.
Sí, sí. Está bien.
Ahora todos ustedes son aves de caza.
Por Dios.
Eres, sin duda, el Falkenmeister
más idiota del mundo.
- ¿Qué? Ni siquiera recuerdo eso.
- No es necesario. Está grabado.
Bueno, ahora debemos ir
a ver a Jo Jo Dancer.
Y espero que sea tan racista como parece.
- Y no tienes resaca o...
- ¿Por qué habría de tenerla?
No, quiero decir, no deberías.
En especial si no fuiste sometida
a la escopolamina o algo por el estilo.
¿Escopolamina? ¿Por qué
debería de haberlo estado?
No, bueno, no. Ya sabes, exacto.
¿Por qué?
Y, lo más importante, ¿cómo?
Está bien, vamos. Detente.
Eso fue suficiente...
Bueno, demasiado por hoy, señorita.
- Puedes relajar tu mente ahí dentro.
- Sí, doctor.
Y por "relajar" quiero decir desconectar
sus mentes y descansar, así que...
Sí, doctor.
Así que solo desconecta tu mente.
Y con respecto a ustedes...
Ahora que lo pienso,
desconecten todos sus respectivas mentes.
Excelente. Sí.
Sí. Muy bien.
Bueno, a corto plazo, de todas formas.
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.