Patrulla de ratas.
Me estaba matando.
Estos mismos jeeps,
pero con ametralladoras atrás,
y la patrullas de ratas
pateaba traseros en África.
Y molestaban a Rommel.
¿Cómo nunca vieron ese programa?
Estaría aquí,
sacando al jeep de la arena.
No me grites. No soy el idiota
que nos dejó así.
Estabas conduciendo.
¡Eres el idiota que nos dejó así!
Como sea. La patrulla de ratas
pasaba por arenas más profundas.
-¿Sabes...?
-Y creo que uno de ellos
era contrabandista.
Pero Kentucky
no tiene tanta arena.
-¿Puedes, al menos, bajar del jeep?
-Sí.
-¿Y?
-Esperen.
Solo porque hacer caca
en Turkmenistán es un pendiente.
Un verdadero ciudadano del mundo.
Cállense.
Maldición.
-Con esto será suficiente.
-¡No!
-No usarás el mapa para eso.
-Yo no soy el idiota que no...
Tampoco traje papel higiénico.
Pero no soy...
-Un idiota.
-Exacto.
Porque un idiota
no se limpiaría con un mapa.
No, un idiota se lo limpiaría
con la única brújula.
¿Dónde está?
-¿Soy Lewis y/o Clark?
-Archer.
La última vez que la vi
fue en el bar de Atenas.
¡Maldición!
Dudo que siga allí.
Los griegos son unos ladrones.
-¡No usarás el mapa!
-Está bien. Por Dios.
¿Qué haces? ¡No, no!
Es esto o el mapa.
Le diremos que su dinero está
en el desierto, lleno de excremento.
Todavía quedan 95.000.
-Y si...
-Gorbagun Gorbanguly.
-¿De verdad?
-Sí, de verdad.
-Y te presto 100 dólares.
-¿Qué?
Desde el lunes,
me la pasé comiendo cordero.
Necesito 1000, por lo menos.
Trescientos.
Ochocientos.
-Quinientos.
-Setecientos.
Setecientos y sacas el jeep.
Trato hecho.
Pero me llevaré el mapa.
-No, ya hablamos de eso.
-¡Para leer! Apresúrate.
Los corderos están gritando.
Ten cuidado.
Tal vez haya serpientes.
No me la voy a creer.
Hablo de cobras.
¿Qué sabes de cobras?
Conozco a la cobra caspia.
Es típica de Turkmenistán.
Es marrón clara
con ventrales más oscuras.
Muy bien. Sabes de cobras.
Pronto oscurecerá.
-¿Cuán lejos estamos?
-No sé, debo mirar el...
-¡Maldición, Archer!
-¡Dije que necesitaba mil!
Seguro que 300 dólares
parecen poco para un mapa.
¿Dijiste que eran marrón claro
con ventrales más oscuras?
¡Sí, más oscuras! ¿Por qué?
Me dio curiosidad.
¿Curiosidad?
¿Qué quieres decir?
Extraño o raro.
-Para empezar, Turkmenistán...
-O sexista y estúpido.
¡Basta, por favor!
Ya hablamos de esto.
Déjame tomar algo
antes de escucharte celosa.
¿Qué dices? ¿Celosa?
-Sí, Lana, eres celosa.
-¡No soy celosa!
Deberías irte de aquí.
Tus vecinos de abajo
deben de odiarte.
Para tu información, los Flatow
siempre son amables conmigo.
Porque creen que viven
debajo de un AT-TE.
-¡Basta!
-Pero tus pisadas son fuertes.
Es como ver bailar
a Jackie Gleason.
¿Eso es un cumplido o qué?
-No entiendo cómo podría serlo.
-Ya entiendo.
Ni entiendo cómo puedes creer
que estás lista
para una misión secreta
en Turkmenistán.
¿Porque soy negra?
¿Porque soy mujer?
Elige una.
No quiero sonar racista...
Pero lo harás.
Pero no sobre ti,
sobre Turkmenistán.
Es un estado de Asia Central
dominado por hombre y xenófobo.
Y el dictador cambió "pan"
y "viernes" por el nombre de su perro.
-Gurpgork.
-Sí, ¿cómo lo sabías?
-Dios mío, ¿cómo lo sabía?
-Tranquila.
Y toda esa locura está sobre
un océano de petróleo y gas natural.
Este gasoducto
es clave para los rusos.
Por eso le pagamos a Gurbanguly
para dificultar la construcción.
¿Le pagamos a la gente
para que vuele gasoductos?
-¿Ves? Otro motivo para no enviarte.
-¿Qué motivo? ¿El medio ambiente?
¿Esta caja de basura?
¿O Europa Occidental?
Porque los tanques T-72
tienen bajas emisiones.
Quiero que conste
que me opongo a la misión.
-¿Que conste dónde?
-¿Lo ponemos en la gacetilla?
-¿Sigues haciendo eso?
-¿No?
-¡Sí!
-¡No!
Por favor. Solo finge que soy...
¿Cuál es tu estrella favorita?
Lorne Greene.
-Sí.
-¿Bonanza o Battlestar?
Es obvio.
Fui a Ponderosa
a buscar trabajo en un rancho.
-Pero se rompió el vehículo...
-¿Ray?
El tiempo es importante.
No voy a succionarte.
Bueno, ¿Cyril?
Ponte en movimiento.
Para empezar, succionar el veneno
no solo no ayuda a la víctima,
-sino que también puede envenenar...
-Al succionador. Serías tú. Vamos.
Y segundo, el veneno
ya no está allí.
Va por tus venas
al corazón y al cerebro.
-¡Hazme un torniquete!
-No puedes hacer eso.
¿Mi pene estará bien?
Hay riesgo de citotoxinas,
que pueden provocar necrosis.
-¿Se me caerá el pene?
-Tal vez.
Pero el mayor peligro
son las neuro y cardiotoxinas.
Pueden causarte fallas respiratorias
o paros cardíacos.
Lo más importante
es quedarte tranquilo.
-Dios mío.
-¿Qué?
Esto es bueno.
Mi cuerpo expulsa el veneno.
Podría ser,
si lo hubieses bebido.
Hablando de sed.
Tráeme lo que tengo en el bolsillo.
No. El alcohol
es un vasodilatador.
Es lo peor que puedes hacer
después de un picada de serpiente.
Para la gente común.
Ya está lleno de veneno de cobra.
Mi cuerpo no necesita
más cambios químicos.
Está bien, dáselo.
Dame eso.
Toma, cariño.
-¡Está por la mitad!
-Pero es más de lo que...
¡Cállate y...!
Cava. No estoy muy bien.
Necesito ayuda.
Te ayudaría,
pero no siento las manos.
Hablaba de Ray.
Está parado como un tonto.
¡Maldición, Ray!
¡Piernas biónicas!
-Maldición, Ray.
-Me olvidé.
¿Cómo te olvidas
de que tienes piernas biónicas?
¿Tú piensas todo el tiempo
en tus piernas huesudas?
¡Levanta el maldito jeep!
Ahora te gusta la biónica.
A la cuenta de tres.
Uno, dos, tres.
¿Ray? ¿Qué te pasó?
¡La espalda, la espalda!
¿Estás bromeando?
¿Tienes piernas biónicas
y lo levantaste con la espalda?
Cyril, tengo el arma en la bolsa.
¿Me la pasas?
-¿Para usar como señal?
-Sí. Tal vez.
Si quedan balas
después de matarlos a los dos.
¿Por qué a mí?
Es lo segundo
en la lista de mis pendientes.
¿Y qué es lo primero?
Ir a uno de esos lugares
donde cocinan algo
que rompe algún record.
Algo como una tortilla
del tamaño de una cancha de hockey.
Y luego comer un poco,
y luego reírme por matarte.
Krieger, necesito que...
¿Krieger?
-¿Krieger?
-Sí, sí.
Lo que sea que estés haciendo
puede esperar.
-¿De verdad dices eso?
-Sí, acabo de hacerlo.
Te necesito en la sala de control.
Ya deberían haberse contactado.
Llámalos por el satelital.
Si eso no funciona,
toma fotos satelitales.
Y no le digas nada a nadie,
en especial no a... ¡Lana!
Me pareció oír pasos pesados.
¿Puedo ayudarte?
Qué gracioso.
Iba a preguntarte lo mismo.
-Estamos bien. ¿Verdad, Krieger?
-Sí.
-La misión. ¿Todo bien?
Acaban de contactarse.
Está todo bien.
¿Alguna vez oíste un tono
tan superior y sabelotodo?
Sí.
¿Hablas en serio?
-¡Sí!
-¡No!
Cyril, no puedo moverme.
Archer está casi muerto.
No pediré una extracción.
Solo porque Lana haga que dudes
de tu masculinidad...
¿Qué dices? ¡Mira quién habla!
Cyril, cuando tenía diez años,
maté a un oso.
-¿De verdad?
-Con un arco.
Y mi papá
me hizo comerle el corazón.
¡Dios mío!
-¡Qué horrible!
-Estuve por desmayarme.
Pero no dejó de pegarme
hasta que lo hice.
-Por Dios.
-Increíble.
Con razón eres gay.
Cyril, si llamas a ISIS,
te asesinaré, literalmente.
Prefiero morir antes que oír
a Lana decir: "Te lo dije".
Al menos te acostaste con ella.
-Parece que te sientes mejor.
-Espera.
Gay-vy Crockett.
Estuve genial.
No, estoy seguro
de que me estoy muriendo.
Como eres tan marica
como para pedir una extracción...
¡Estoy cavando!
Esperen, porque, si no alucino,
viene un Landcruiser.
-Estás alucinando.
La buena noticia es que no debemos
preocuparnos por los cocodrilos.
De hecho, no son buenas noticias.
No, no lo son.
Hasta luego.
¿Qué significa todo esto?
Lo siento, James Mason.
Pero no deja de tocar.
Señor Archer, debo pedirle
que deje de tocar esa cosa horrible.
Está bien. Odio la ópera.
Casi tanto como esta ropa.
-¿Qué demonios pasa?
-No es el infierno, señor Archer.
Oye, James Mason pobre,
me echaron de la episcopal.
Dos veces.
Así que si existe el cielo...
Lo siento. Tampoco es el cielo.
Obviamente no.
De ser así, Janis Joplin
estaría chupándomela.
¿Qué dijo?
¿Estuve bien?
-Lo siento. Me mordió una cobra.
-Sí.
-No soy yo mismo.
-¿No lo es?
-¿No lo soy?
-Claro que lo es.
¿Te gustaría saber
quién es Sterling Archer en verdad?
No.
¿Por qué no?
¿Por qué no me defendieron ante Malory
con lo de los gasoductos?
-Porque no nos importa.
-¿La Tierra?
Si te importase, renunciarías.
Pero nunca lo harás
porque estás contando los días
hasta que con su rostro amarillo
por su riñón destruido
te llame en su lecho de muerte
y, de mala gana,
explique que el señor Archer
es totalmente incompetente
y que tú, la sufrida Lana Kane,
eres la única calificada para ISIS,
y tú llorarás de pena
porque sabes que este horrible lugar
es el único verdadero amor
que jamás tendrás.
Disculpen.
-Maldición.
-¿Qué? ¿Estaba hablando?
¿Con quién demonios habla?
James Mason.
Quizás él sea su Lorne Greene.
James Mason,
¿por qué estamos en Baltimore?
Pensé que te gustaría saber
cómo te convertiste en quien eres.
-No, no me gustaría.
-Sterling Archer, 18 años.
El jugador de lacrosse
más reclutado del país.
Visitabas Baltimore
por el fin de semana
para decidir si aceptarías
la beca para Johns Hopkins.
No tenemos que ver nada.
En una para de tren
desde Nueva York,
eliminaste al campeón
de las ligas mayores, Slammer Sloan.
Obviamente, fui increíble.
Atrajiste la atención
de la hermosa Ruth Ann Litzenberger.
Era una femme fatale.
Y te siguió hasta aquí,
a este hotel de Baltimore.
Y te envió una nota
para que vengas a su habitación.
¿Cómo sabías que yo...?
¿Qué ocurre aquí?
¿Sterling?
¿Serás el mejor del juego?
¿Qué?
¡No!
¡Claro!
No sé si eres sordo
o un tremendo estúpido, o ambas,
pero estoy seguro de que dije
que no quería ver esto.
Sterling, ¿no ves cómo las acciones
de una perturbada mujer
influenciaron profundamente tu vida?
¡Obviamente!
Hablas del fin de mi carrera
por el disparo de la loca.
-¿Hablo de eso?
-No lo sé, James Mason. Tú dímelo.
¿Qué maldita película es esta?
¿Ahora el señor Gower
me dejará sordo?
¡Ya pasamos lo peor!
-¿Y?
-¿Qué?
Hago lo mejor posible.
Si eso es lo mejor...
Solo mátalo...
-¿Rebotas a propósito?
-No.
Quiero llevar a Archer
a un doctor o algo.
Me parece un buen plan,
James Mason.
Y si te callas,
podrías concentrarme en...
¿Qué demonios fue eso?
Un camello.
Ahora los dos matamos
a un animal grande.
Esquívalo.
No creo que tengamos opción.
Miren esto, Fred y Barney,
¡son los Picapiedras!
-Krieger, ¿sabes algo de Sterling?
-Sí, sí.
¿Qué dijo?
No, en realidad no.
Pero seguro están bien.
¡Tengo derecho de paso!
Sé que están molestos,
pero me están lastimando.
Esperen un momento.
Somos estadouni...
Dios mío.
Hola.
Muy mal hecho.
¿Disculpe?
Sí, discúlpate. Me voy.
Me temo que eso no es posible.
-¿De verdad? ¿Entonces por qué...?
-Abran paso. Abran paso.
Adiós a la beca.
Igual es discutible.
Tus exámenes no fueron buenos.
Adiós, James Mason.
¡No, señor Archer! ¡Espere!
Aquí tengo 4300 dólares.
Es suficiente por un camello.
Claro, claro.
¿Cómo se dice "serpiente"?
"Lo mordió una serpiente"
es ¿"ozum jora"?
¿"Bishlemek gurpgork"?
Etmek bishlemek gurpgork.
¡No, no! Quise decir "yok, yok".
¡No, no!
Señor Archer, por favor.
Por favor, James Mason pobre.
Cállate. Me voy de aquí.
A casa. Maldición.
¿Qué es esto?
¡Gurpgork!
-¡Gowushmak eshek gurpgork!
-¿Qué? ¡No! ¡"Yok"!
Ese "gurpgork" no.
¡Gurpgork!
¡Patysha alabai!
¿Por qué "pan", "serpiente",
"viernes" y el perro se llaman igual?
¿Cómo demonios debo saber?
Porque tienes muchos satélites
a tu disposición, idiota.
No sé cómo funciona esto.
El gordo que mataste sabía.
Y para que sepan,
sé lo que es el verdadero amor.
Eso.
-¿Por qué fue todo eso?
-Debe haber arruinado la boda.
-¿Qué demonios es esto?
-Creí que te gustaría ver algo.
He visto pobreza, fui a...
¿Cómo va todo en Turkmenistán?
No muy bien.
Cyril, dibuja una serpiente.
Claro.
Cabeza elíptica. Escamas oblicuas.
Escala simétrica.
Ventrales más oscuras, obviamente.
Todo listo.
¿Qué demonios les pasa?
¿Qué demonios te pasa a ti?
Dame eso.
-¡Listo! ¡Una serpiente!
-Es basura.
¿Gurpgork? ¿Dishlemek gurpgork?
Quiero decir que sí, pero...
¿Para qué estamos aquí?
Es una idiotez.
No tengo que verlo. Lo recuerdo.
¿De verdad?
¡Qué bien!
Sí, ese soy yo.
Tengo como seis años.
Hoy cumplo seis años.
Es mi cumpleaños.
Y tu madre no está, ¿verdad?
No, tuvo que...
El gobierno democrático de Guatemala
no iba a derrocarse a sí mismo.
Y con Woodhouse indispuesto,
nadie te dio regalos.
Espera. Sí.
¡Derman!
¡Derman gurpgork!
¡Derman gurpgork etmek!
No creo que pueda comer pan.
No, creo que es...
"Derman" es medicamento.
¡Derman gurpgork!
¡Es la cura! ¡Démelo!
¡Yok, yok!
¡Kop, kop, kop baksheesh!
Quiere mucho dinero.
¡Tenemos 95.000 dólares!
-Pero es para la misión.
-¿Volar un gasoducto?
Espera, ¿en verdad?
¿Qué crees que quiso decir
con "dificultar la construcción"?
¿No piensas alguna vez
que no siempre hacemos lo correcto?
¿Puedes callarte
y darle 25.000 dólares
para dividirnos el resto?
Sí, puedo hacerlo.
Me dieron un...
¡Me dieron un cocodrilo!
Hola, Sterling.
Tu madre no sabe que estoy aquí.
Pero quería traerte un regalo.
Espero que te gusten
los cocodrilos.
Me gustan.
Me gustaban.
Gracias, señor.
¿Pero quién es?
Sterling., soy tu padre verdadero.
-¿Archer?
-¿James Mason?
¡Cyril, Ray!
-Estás bien. Te dimos una cura.
-¡Cyril, cierra la boca!
¡Dios santo!
¡Sé quién fue mi padre real!
¿Quién era?
Era...
Lo olvidé.
Maldición.