- ¿Qué?
- No, nada.
Vuela perfecto.
Bueno, lo hacía
antes de que la estrellaras
contra una maldita calle
que cualquiera hasta con el sentido común
de un pato sabría
que no era lo suficientemente ancha.
Patos.
No empieces con tus tonterías racistas.
- Sabes que tengo razón.
- Y no estoy de humor.
- No me digas.
- Sí, ¿quieres saber por qué?
¿Sterling?
- ¿En general o...?
- Pájaro.
- Sterling.
- ¿Qué?
Perdón, ¿qué puedo hacer por ti?
Puedes empezar por cambiar el tonito.
Y luego puedes decirme
por qué estoy viendo el paquete
que debías llevar a Tahití hoy.
¿No hice eso?
¿Debo recordarte
de quién es esa caja voladora?
Donde sea que estén, idiotas, y cualquiera
que sea la idiotez que tramen...
- Yo...
- No creo que ningún idiota sepa
cómo encontrar
un tesoro de un millón de dólares.
¿Un qué?
¿Qué dijo? ¿Qué tesoro?
¿Qué están tramando? ¿Sterling?
Porque son empleados de la empresa,
usando recursos en horario de trabajo,
así que legalmente, todo lo de valor,
ya sea monetario o de otro tipo,
que puedan generar, encontrar y demás...
Probablemente, no debí haber dicho nada.
- Sí, pero ¿eso era necesario?
- No, Crackers, no lo era.
De hecho, fue totalmente innecesario,
como las rosas de rábano
o Pam abriendo su bocota.
- Me gustan las rosas de rábano.
- ¿Verdad?
- Típico.
- ¿De qué?
De idiotas.
Ahora saca tu mapa de mierda
y guíanos hacia ese maldito ídolo
así puedo mentirle a mi madre
sobre haberlo encontrado
y empezar a vivir una vida de lujos
donde no me pueda encontrar.
De acuerdo, Dios.
Y no es un mapa de mierda.
Nos llevará directo al ídolo.
Solo baja en la Ensenada del Muerto.
¿En serio?
¿Qué, alguien pidió primero
la Laguna del Presagio?
No dice.
Solo quiero reiterar
que creo que fue una mala idea
dispararle a la radio.
Cielos, hablando de presagios.
Sí, o no lo hagas.
De hecho, ¿qué tal si no hablan de...?
- ¿Qué diablos fue eso?
- ¿Quizá monos aulladores?
Esperemos que sean monos aulladores.
Sí, excepto que los monos aulladores
solo viven en Centro y Sudamérica.
No solo ahí.
Los monos viven en todas partes.
- No, ellos...
- Cállate.
Una vez, vi un mono en un bar
en París, Francia, Europa.
- ¿Qué...?
- Vestido de mesero diminuto.
Bueno, entonces obviamente me retracto.
Sí, como un idiota.
¿Disculpa?
- Hola, ¿el desayuno?
- Dime.
Quiero un wafle belga crocante
con chocolate belga derretido
acompañado con endibias belgas.
Y me sentiría mejor
si estuvieras tomando nota de esto.
No hace falta, solo es el rey Leopoldo.
¿En serio, es un platillo que tienen?
Sarcasmo.
Bueno, entonces solo beberé champán.
- Se acaba de terminar.
- ¿Puedes fijarte otra vez?
O podría hacer que los alemanes
rasgaran las paredes y los pisos
para ayudarte a buscar.
¿De qué clase?
El más costoso.
Hablando de eso,
¿Sterling mencionó algo
sobre conseguir cierto dinero,
o digamos...
...un tesoro?
O, ¿te refieres a cuando profanó
mi joven y flexible cuerpo,
destruyó mi matrimonio
y me condenó a una vida de deshonra?
O cuando sea,
y ¿qué diablos haces tú aquí?
- ¿Vengo por el desayuno?
- Aquí no.
- Estás vetado aquí.
- Pero tengo hambre,
y por alguna verdammt razón,
Luigi no ha abierto.
Sí.
¿También te oí mencionar
algo sobre un tesoro escondido?
- No.
- Y además,
no pude evitar notar
que ahí tienes un mapa de la isla.
- No.
- Así que lógicamente, me pregunto
si crees que hay un tesoro escondido
en algún lado de la isla,
como en el libro
de Robert Louis Stevenson.
¿El weir de Hermiston?
¿Qué...? Nein, ¡La isla del tesoro!
¡No conozco todos sus malditos libros!
- ¡Muévete!
- Pero lo que yo sí sé
es que a menos que quieras
que Manu revuelva tus huevos...
Ja, me encantarían
unos huevos revueltos...
Entiendo. Te refieres a mis testículos.
Y bien, ¿en qué dirección,
"inserte referencia oscura
a un cartógrafo famoso"?
- ¡Hendrik Hondius!
- Claro.
- ¿Pam?
- No sé quién es ese.
- No, ¿hacia dónde?
- Bien, entonces...
- Bien, el tema es que...
- Dame eso.
- Dios mío, ¿eso es mierda?
- ¿Qué?
No, idiota.
- Es salsa de barbacoa.
- ¿Qué...?
- ¿De Kansas City o Carolina?
- ¿Qué soy, una idiota?
Eso ya está establecido.
Entonces al que ya era
el peor mapa del mundo,
lo empeoraste aún más al...
- Espera, ¿dónde comiste barbacoa?
- ¿Qué?
No he comido barbacoa
desde que dejamos España.
¿Dónde diablos la comiste?
- Pam.
- Mira, no es...
- Dios mío, ¿te...
- No.
- ...comiste a una persona?
- ¿Qué?
¡No!
Y ¿dónde comiste barbacoa?
- No lo hice.
- Y ¿por qué tenías salsa de barbacoa?
Yo no... Digo...
La estuve bebiendo.
- ¿Qué?
- Por el...
Como aperitivo, ¿contento?
¿Contento de que bebas
salsa de barbacoa?
Es básicamente jugo de tomate.
Es azúcar negra y kétchup.
Maldita sea, ¿hacia dónde, Pam?
- Hacia allá.
- ¿Estás segura?
- Afirmativo.
- Definitivamente me convenciste.
Voy a extrañar esa confianza tonta
una vez que encontremos este maldito...
- ¿Qué...?
- ¿Archer?
- Ten cuidado.
Gracias, tonto.
Diablos, es un barranco bastante empinado.
Bien, tendré que bajar en rápel.
- ¿Debería ir contigo?
- Sí.
- O tu tonto trasero podría volar.
- Cierto.
Vamos, tú puedes. Solo apúrate.
- ¿Por qué, está herido?
- No, pero...
Cállate. Archer, ¿estás bien?
Sí, por el momento, sí.
¿Cómo que por el momento?
¡A la mierda!
- Sí.
- ¡Arenas movedizas!
Sí.
Y eso sigue ocurriendo.
Lo cual... es genial.
No puedes hablar en serio.
¿Archer está buscando al ídolo?
¿Cómo sabe siquiera dónde buscar?
No tengo manera de saberlo, pero...
Pero, mientras tanto,
en vez de buscar el ídolo en la jungla,
tus hombres se emborrachan cada noche
y se encaman con la loca de los cocos.
Ja, realmente están möndsuchtig.
- ¿Enamorados?
- Enamorados.
- Embelesados.
- Sé lo que significa.
Pero no puedo evitar preguntarme
si los soldados japoneses
no serían mucho más disciplinados.
De acuerdo, entiendo a qué te refieres.
Lo encontraré.
¿Qué tal un Frühstück,
mi fruta de la pasión?
No hasta que me pagues por el ídolo.
Pero eso hace que nuestra relación
suene tan transaccional.
Es transaccional.
Lo sé, pero duele oírlo.
Sin ídolo, no hay dinero, ni fruta.
Nos preguntábamos si quizá, como grupo,
podríamos hablar en español.
Ja. Español.
Como tú la llamas,
esta loca de los cocos no habla alemán,
- así que quisiéramos practicar español.
- Sí, ¿por qué no?
¿Por qué, creen que esta mujer
se casaría con uno de ustedes, dummkopfen?
- Quiero decir...
- Bien, en español, entonces.
Hoy nos adentraremos en la jungla,
donde buscaremos y encontraremos
algo vital para el futuro
de nuestra patria.
Pero la jungla es muy peligrosa,
está llena de lagartos, serpientes,
caníbales y demás, ¡Gott weiss!
¿Podemos dispararles
a los lagartos y las serpientes?
- Sí, por supuesto.
- ¿Podemos dispararles a los caníbales?
Pueden dispararle a lo que quieran.
¿Alguna otra pregunta?
¿Que no sea sobre dispararle a cosas?
Entonces, vámonos.
Los pilotos estadounidenses
deben haberse adelantado.
También puede que sean
más listos de lo que parecen.
Quítate de encima, pájaro.
Pero te estoy abrazando con mis garras.
- ¿Por qué?
- Porque estoy aquí para ti.
- Bueno, quédate aquí en otra parte.
- Dios.
- Con amigos como tú...
- Ahí lo tienes,
¿qué quisiste decir
cuando dijiste que me extrañarías
una vez que encontráramos al ídolo?
¿Podemos hablar sobre esto más tarde?
No, ¿por qué dijiste
que me ibas a extrañar?
Tú me vas a extrañar a mí si me ahogo
en estas malditas arenas movedizas.
Sí, intenta no moverte agitadamente.
Hace que te hundas más rápido.
- ¿Tú cómo sabes?
- Por las películas de vaqueros.
¿Pueden sacarme de aquí?
¿Cómo se supone que funcione esto?
Dios mío, Elisha Otis, lanza la soga
sobre esa rama de ahí.
Yo tomo la soga. Me aferro a ella.
Tú tiras del otro extremo
y me arrastras hasta que esté a salvo.
Pero, espera, no puedo sacarte de ahí
si pesas más que yo.
¿Disculpa?
Es física básica.
¿Crees que peso más que tú?
Sí, eres hombre.
- ¿Crackers?
- No.
Pájaro.
Espera, ¿qué?
¿Crees que peso más que él?
Quiero decir...
No, ni en... Vamos. Tienes huesos grandes.
- Y debes medir dos metros.
- ¿Podrías, por favor,
usar esos huesos grandes
para sacarme de aquí?
Bien, sabelotodos, hagamos apuestas.
Cincuenta dólares
a que Archer es más pesado.
Que sean $100.
- Perfecto.
- Bueno, pero está su peso real,
y debes superar la potencia de succión
de las arenas movedizas,
y no sé si eso se expresa en pies-libras
- o en metros-Newton o...
- No me importa si está en ergios.
- No lo está.
- Igual pesa más que yo.
- Entonces que sean $200.
- Perfecto.
El verdadero problema no es
quién pesa más,
sino sus pesos combinados
en relación a la...
¡No!
Sí, iba a decir la rama.
Primero Pam habla de un tesoro,
y luego ¿ese alemán escurridizo
se pone todo nervioso
como si hubiera oído hablar del tesoro?
¿Qué tal si realmente
hay un tesoro en la isla?
Creo que es una buena historia.
No es El weir de Hermiston, pero...
Cállate. ¿Qué hay de él?
No lo ha leído.
No, pregúntale por el tesoro.
Como si hay una leyenda nativa
o algo así.
- Dice que sí.
- ¿Dónde? ¡Pregúntale dónde!
Dice que en algún lugar de esta área.
Cerca de La Crique de l'Homme Mort.
Significa la Ensenada del Muerto.
¿Ensenada del Muerto?
¿Qué, alguien ya había pedido primero
el Puerto del Heraldo?
Dice que no lo sabe.
Y ¿por qué dijiste que me extrañarías
cuando encontráramos al maldito ídolo?
- Dios mío.
- ¿Y bien?
Espera... Crackers.
Si puedo atar la soga
alrededor de esta rama pesada,
¿puedes subirla
hasta la muesca de ese árbol
- y trabarla ahí?
- No lo sé.
¿Tú puedes levantar un tren?
No lo sé. ¿Tú puedes levantar un tren?
Oye, pero lo que sí podría hacer es
usar la radio del avión para...
espera un momento...
- ¿Sabes...?
- Podría volar a la ciudad y pedir ayuda.
- Seguramente tu madre...
- ¡No!
Lo único que le importa a mamá es
meter mano
al dinero que valga el ídolo,
todo gracias a Pam.
Así que no, nadie irá a ninguna parte.
Ciertamente ninguno de ustedes dos.
¿Podrías callarte y dejarme pensar?
¿Por qué dijiste que me extrañarías...?
Maldita sea, Pam, porque
estoy tapado de arenas movedizas,
y antes de eso, volé hasta aquí
en un avión hecho de basura,
y antes de eso,
me dispararon en el ojo en España,
y antes de eso, quedé en bancarrota
por esas malditas chinchiladas.
Y ¡el común denominador
en cada cosa mala
que me ha pasado eres tú!
Y ¿sabes por qué?
¡Porque tú solo tienes
mala suerte o nada de suerte!
Porque eres una maldición,
y ese ídolo es lo que me permitirá
salir de Villa Fracaso,
¡población: tú!
- Maldita sea, viejo.
- Cállate, pájaro.
Y en cuanto a ti, yo...
Oye, vamos. Ya basta.
Lo siento, no quise decir eso.
Solo quise decir...
¿Qué...?
Genial.
¿Qué diablos haces ahí,
- esperas tu lanzamiento?
- Hago lo mejor que puedo.
Que seguro no es suficiente para ti,
porque al parecer, nunca lo es.
Pero no te preocupes,
si salimos vivos de aquí,
¡ya no nos veremos más!
¡Me parece perfecto!
No ha sido tan bueno haberte conocido.
Chicos, vamos. Están diciendo tonterías.
¿Por qué debería seguir
cerca de alguien que no me aprecia?
No, me refería a salir vivos de aquí.
He estado en peores situaciones que...
Tiene razón,
no podemos hacer esto por siempre.
Es muy extraño.
Suenan como monos aulladores,
pero no son autóctonos del Pacífico.
Sí, maldita sea,
puedes dispararles a los monos.
Y luego ¿qué? ¿Cuál era tu pregunta?
Perdón, iba a preguntar
si podemos dispararles a los monos.
- ¿Qué?
- Acaba de decir eso.
Lo sé, pero iba a preguntarlo
antes de que él lo dijera.
Y luego me preguntó
cuál era mi pregunta, y...
¿Alguna otra pregunta?
Entonces ¿qué sugieres?
- Que vuele a la ciudad por ayuda.
- ¡No!
- ¿Cómo que no?
- ¿Qué?
Si vuelve por ayuda,
mamá se va a enterar,
meterá la nariz,
y cuando te des cuenta,
nos habrá robado
nuestro tesoro de un millón de dólares.
- ¿Qué?
- Espera, entonces ¿prefieres morir?
¿Que ver cómo se gasta mi fortuna
en acompañantes y ginebra artesanal?
Dios mío.
- ¿Y bien?
- Iré por ayuda.
- ¡No!
- ¡Sí!
- Sí.
Maldita sea, Crackers.
Y tú te quedas con el pájaro, por cierto.
- ¿Quién dice que lo quiero?
- ¡Aún puedo oírlos!
- ¡Cállate, pájaro!
- ¿Disculpa?
- Dije que iré contigo
a buscar el tesoro escondido o lo que sea.
- ¿Te volviste loca?
- Creo que tal vez sí,
porque si me dejas aquí,
¡voy a incendiar tu maldito hotel!
¡No puedes! Arréstala.
No, nunca más.
Yo digo que la llevemos.
Con un poco de suerte, la despedazarán
y se la comerán los animales salvajes.
- ¡Diablos!
- Por...
- Bien hecho, idiota.
- ¿Por qué es mi culpa?
¿Cómo es que todo es tu culpa?
- Exacto.
- Espera, ¿qué?
Tú eres el que siempre dispara su...
Oye, espera, ¿dónde está tu arma?
¿Para qué, necesitas algo
que esté lleno de arena movediza?
Al menos puedes mostrársela.
¿Y de qué serviría eso?
No lo sé. Podría espantarlos.
No saben lo que es un arma.
Eso no lo sabes.
Hasta donde sabes,
se escaparon de algún laboratorio secreto.
Podrían ser superinteligentes.
¿Se ven superinteligentes?
¿Quién se ve así entre nosotros?
Vamos, ¡muéstrales el arma!
Pero solo porque esta es la última vez
que sigo una de tus estúpidas ideas.
Ahí está, ¿contenta?
¿Qué...?
A la mierda, ¡están huyendo!
- ¿Lo ves?
- No fue por el arma.
Sí, quizá estaban tan hartos
de tus estupideces como yo.
Suenan muy entusiasmados, ¿no?
Deben estar con la loca de los cocos.
Dios mío, y si ves ostras,
debemos parar.
Me muero de hambre.
¿Qué? ¿Dónde diablos veríamos ostras?
Donde sea.
- Como sea.
- Entonces dime.
Dime una vez en la que ser compañeros
nos haya sacado de una mala situación
en vez de hundirnos.
Genial.
- Quizá podrías sacarnos a flote.
- Lo siento.
¡Es solo que duele oír decir
a tu mejor amigo en el mundo
que ha sido una gran pérdida de tiempo
y que estaría mejor
si nunca te hubiera conocido,
incluso después de que le regalaste
los mejores años de tu vida,
y no tienes nada,
nada que puedas rescatar,
excepto por un pájaro viejo mitad mágico!
¿Mágico?
¿Cómo más puedes explicarlo?
Ese no es un comportamiento normal.
- Es un loro.
- Igualmente.
No, pero vamos,
¿los mejores años de tu vida?
Ni porque fuéramos pareja.
No, nunca fui pareja de nadie.
Porque todo lo puse en nosotros.
¡Y no tengo nada, Archer! ¡Nada!
Santos cielos,
¿qué se supone que haga, Pam?
¿Que te pida matrimonio?
- Espera, ¿qué?
- ¿Qué?
- ¿Estás...?
- No. Yo...
¡Ya entiendo!
¡Tendrías que ser
un enorme idiota confundido
para pedirle a la enorme tonta
de Pam Poovey que se case contigo!
No, vamos, eres una gran chica.
Eres lista. Graciosa.
Cualquier hombre tendría
suerte de tenerte.
- No dijiste "linda".
- A tu manera, lo eres.
Si alguna vez te pusieras maquillaje
o un vestido.
Y seguramente tienes
un buen par de tetas enormes ahí abajo.
¡Lo son! ¡Son enormes!
Y somos mejores amigos.
Eres la única persona
con la que no odio estar.
Y creo que hacemos un gran equipo.
Espera... ¿Qué estás...?
¿Qué estás diciendo?
No lo sé.
Si te pidiera
que te casaras conmigo algún día,
¿qué dirías?
Está bien.
Dios mío, eres un maldito idiota.
- De acuerdo.
- No puedo creer que te hiciera decir eso.
Es la idea más tonta
que he oído en mi vida.
- Esa idea apesta.
- ¡De acuerdo!
Esa idea apesta más
de lo que deben apestar
tus malditas pelotas.
- De acuerdo, Pam.
- Cielos.
Gracias, necesitaba eso.
Sí, bueno, ¿sabes lo que yo necesito?
Dios mío. Ya me llegó a la boca.
Espera, ¿por qué no te llegó a la boca?
- ¿Qué?
- La arena movediza.
¿Por qué no te estás hundiendo?
- Puedo tocar el piso.
- ¿Qué?
Puedo tocar el fondo.
Y ¿por qué no saliste?
Iba a hacerlo,
pero luego empezaste a lloriquear
y a decir que te querías casar
y esa mierda.
Saca tu trasero gordo
de estas malditas arenas movedizas,
¡y sácame de aquí!
De acuerdo, cielos, relájate un poco.
¡Apúrate!
No puedes ir por la vida enojado
todo el tiempo.
Te va a dar cáncer testicular.
Tenía un tío, Norm,
que estaba siempre enojado y...
¿Y?
¿Qué le pasó a Norm?
Déjame adivinar.
¿Lo hiciste enojar hasta matarlo?