Antes de comenzar,
quiero que les quede perfectamente claro.
La información que están por oír es
de secreto máximo.
Una publicación no autorizada
o alguna "filtración"
será un acto de alta traición,
por el que serán
juzgados y condenados
por un tribunal militar secreto
y ejecutados sumariamente.
Así que no, Srta. Poovey,
una foto no sería apropiado.
De acuerdo. No la saco. ¡Por Dios!
¿Qué hace ella
en esta sesión informativa?
No está autorizada a ir a las misiones.
Porque de algún modo,
siempre va de polizón,
igual que Figgis, el Dr. Krieger,
y Julia Gluey-Dreyfus que está por ahí.
Así que esta vez, tendrán una misión,
así podemos contenerlos.
Si la misión es un partido de softball
contra Gary's Olde Town Tavern...
- No, es...
- En cuyo caso, que Ray sea lanzador.
- ¿Saben una cosa?
- No porque sea de color.
¿Sabes una cosa?
Lana, él es
el que se avergüenza de su mano, yo no.
No me avergüenzo.
Ray.
Llámame.
Eso fue un poco "manodingo".
El tiempo es importante,
y aunque me gustaría pasar
el día asesinándolos a todos,
me temo que debemos apurarnos.
A saber, él es el Dr. Zoltan Kovacs.
DR. ZOLTAN KOVACS
PRESENTACIÓN
Anoche, en París, alguien,
sospechamos que los rusos,
intentó secuestrarlo.
Una persecución
a alta velocidad terminó en choque
y lo dejó en un coma
con un coágulo en el cerebro.
Lo cual importa, porque...
Porque desde que desertó
a Occidente hace 20 años,
el Dr. Kovacs estuvo desarrollando
un proceso de reducción molecular
de máximo secreto.
¿No son ya muy pequeñas?
No reduce moléculas.
El proceso reduce todo
a un tamaño submicroscópico:
Robots, computadoras,
videocámaras, vehículos.
PANZER II - SERES HUMANOS
Hasta seres humanos.
- Pero...
- ¡Qué maníacos!
¡Me la robó! ¡Me robó la idea!
- Sí.
- ¿A quién le importa?
Estuve trabajando
en miniaturización durante años,
¡maldita sea, años!
Krieger, eran Shrinky Dinks.
¡El principio es el mismo!
No es el mismo principio en absoluto.
Bien... Entonces, desperdicié mi vida.
Y todos mis buenos marcadores.
¿Cómo funciona este proceso?
Les darán una explicación rápida
en el laboratorio de Nuevo México.
- ¿Por qué?
- Bueno, supongo
que necesitaban un edificio grande
con estacionamiento en una zona alejada,
y las propiedades son
más baratas en el desierto.
No, no por qué el laboratorio está
en Nuevo México.
¿Por qué nos van a decir cómo funciona
este rayo reductor supersecreto?
Porque en menos de 14 horas,
todos ustedes van a ser reducidos
al tamaño de una bacteria
e inyectados en el Dr. Kovacs.
- Espera, ¿cómo?
- ¿Acaso es posible?
¿Y si no consentimos
a que nos reduzcan?
Tenemos la política
del palo y la zanahoria,
la zanahoria es un único pago
de $1.000.000 a cada uno.
- Cuente conmigo.
- Me gusta eso.
¿Y el palo?
El palo es que es su última oportunidad.
Echaron a perder
todas las misiones que la CIA les confió,
si se niegan o fallan en esta,
yo me aseguraré en persona de que ninguno
de ustedes trabaje en espionaje.
- Solo soy ayudante.
- No me gusta eso.
En general, es al revés,
pero esta vez,
creo que prefiero la zanahoria, sin duda.
No es un falo, Pam, sino un palo.
El palo y la zanahoria.
Sí, ya sé.
Presten atención todos.
Hay una enorme cantidad
de información que cubrir
y muy poco tiempo para hacerlo,
así que atiendan totalmente.
Sr. Figgis, ¿puedo ayudarlo?
Sí, ¿hay una razón por la cual no se pueda
hacer una cirugía común de cerebro
sin el rayo reductor?
Sí, la hay.
Y, Sr. Archer, ¿puedo ayudarlo?
PROCEDIMIENTO QUIRÚRGICO
Sí, ¿por qué tiene
este tipo una lata de aceite en el...?
Aceite de codo.
Vaya, es gracioso para toda la familia.
¡Qué racista!
- ¿Sabes para qué no tengo tiempo?
- ¿Para comprar ropa?
Para tus tonterías particulares.
Trataba de familiarizarme
con el cuerpo humano, Slater.
Sí, ¿sabes qué esto?
- ¿Tu mejor amiga?
- ¡Hijo de...!
¡Slater! No tenemos tiempo para esto.
Después de que esto termine, nos vemos.
¿Por qué lo provocas constantemente?
Yo... ¡Dios mío! Cyril, ¿estás celoso?
- No, estoy...
- Ya te lo voy a compensar.
- Por favor, no.
- ¡Archer!
Si ya terminaste de ganar votos
para Payaso de la Clase...
Más bien sería para Más Apuesto.
- Me votaron para Mejor Lechera.
- A mí también.
Sírvanse prestar atención a la ayudante
del Dr. Kovacs, la Dra. Sklodowska.
- Se dice Sk-wuh-doh-fska.
- Perdón. ¿Yo qué dije?
No lo sé. Otra cosa.
Les doy la bienvenida.
AGENCIA CENTRAL DE INTELIGENCIA
ESTADOS UNIDOS DE AMÉRICA
Gracias por ser voluntarios.
A pesar de la amenaza de muerte.
Fue por aburrimiento.
Vamos. A reducirnos ya.
Primero, hay que ver
unos puntos básicos.
Quizá lo sepan o no,
pero el Dr. Kovacs y yo somos amantes.
Si los escandaliza, que así sea.
- Listo.
- No nos escandaliza nada.
Este es el cerebro del Dr. Kovacs,
hogar de la mente más grande
de la historia de la humanidad,
si no del universo.
Aquí está el coágulo
que amenaza con destruir ese cerebro.
Pero lo destruiremos con el Nereus.
Pido ser capitán. Pido ser piloto.
No serás ninguna de las dos cosas.
El Sr. Gillette, piloto matriculado,
será quien pilotee el Nereus.
¿Así que soy bueno
para llevarlos por todos lados?
Genial. Quizá podamos parar
en Piggly Wiggly de camino.
Cuanto esto termine,
deberíamos tener una larga conversación.
Perdón. ¿Me desubiqué?
Un poco.
Después de ser reducidos,
el Nereus y la tripulación...
¿Sí, Sr. Archer?
Sí, creo que debería ser
co-capitán al menos.
Tengo entrenamiento de astronauta.
¿Y qué? Yo también.
Igual que casi todos.
Sí, pero te fue muy mal.
No dejabas de vomitar sobre...
- El...
- No lo digas.
El Cometa Vómito.
Pero a mí me fue excelente
en gravedad nula, debería estar a cargo.
¿De qué diablos habla?
Sé cómo se hace, estar sin peso.
- ¿Y?
- Cuando flotemos por ahí
dentro del tal Kovacs, en el submarino...
¿Alguna vez viste
una película de submarinos?
¡Dios mío!
Operación Pacífico, El submarino,
Duelo en el Atlántico Norte,
Torpedo, Alerta roja: Neptuno hundido...
- Submarino amarillo...
- Submarino amarillo, ¡eso!
¡Hay tantas películas de submarinos!
¿Y en alguna de ellas había alguien
a bordo que no tuviera peso?
¿Fue una broma de gordos?
Sí, además de esa vez
que estuvimos en un submarino
¿y no estábamos sin peso?
Ah, claro, pero esta vez,
vamos a ser diminutos.
Después de ser reducidos,
el Nereus, con el equipo a bordo,
será inyectado aquí en el Dr. Kovacs,
lo más cerca posible del coágulo.
Esto es porque tenemos
exactamente 60 minutos
antes de que el proceso desaparezca
y volvamos al tamaño normal.
¿Sesenta minutos exactamente?
Sí, me pareció
que fui muy clara al respecto.
El progreso será rastreado en tiempo real
en un mapa tridimensional...
¡Ay, Dios mío! Slimm Goodbody.
¡No! No es ese personaje
de marca registrada en absoluto.
- Solo es...
- ¿Michael? ¡Dios mío!
...una malla con los sistemas
del cuerpo humano.
- En un tipo.
- En Michael Gray de la tele.
¿Cómo?
¡Mis oídos! ¡Por Dios!
Veo que tengo admiradores en el público.
- ¿Bromeas?
- ¿Tú bromeas?
Lana, es Michael Gray de la tele.
¿Billy Batson, de The Shazam/Isis Hour?
Bueno, y de The Brian Keith Show.
Por supuesto que también
de The Brian Keith Show.
- ¿Quién es Brian Keith?
- Ahora quieres que me enoje.
¿Qué tal? ¿Qué estuviste haciendo?
Como ve, mi buen señor.
¿Programas de marionetas para la CIA?
Actuando, filisteo.
- Michael, ¿qué haces aquí?
- Yo...
¿Cómo entraste en la base?
Dijo que te conocía.
¿Dejan entrar a un civil no autorizado
a un sitio secreto de la CIA
solo porque dice que me conoce?
Además, es Michael Gray de la tele.
Y quizá lo sepan o no, Michael Gray
de la tele y yo fuimos amantes.
Si los escandaliza, que así sea.
- No.
- Yo lo entiendo.
Me parece que estás confundiendo
- la palabra "escandalizar" con...
- ¡Esto!
- ¡Esto es escandaloso!
- No, eso es asqueroso.
También es la palabra que buscas
para tu fetichismo con hombres mayores.
- Vamos, no son tan...
- ¡Ese ni siquiera tiene piel!
De acuerdo.
Si me siguen a la cámara de reducción,
comenzaremos a abordar el Nereus.
Un momento. ¿Ya?
Sí. ¿No deberíamos aprender algo más
de los parámetros de la misión?
¡Ah, sin lugar a dudas!
- Pero estamos atrasados, gracias a...
- A Michael Gray de la tele.
- Y...
- Corte. Ya entendimos, Michael.
¡Corte!
No, lo arruinaste.
La reducción comenzará en 60 minutos.
Ya escucharon a la dama.
No hay tiempo que perder,
aquí tienen sus tareas.
- Archer...
- ¡Capitán!
No, no eres capitán. Gillette es
el piloto, y Cyril el copiloto.
Eso ya lo veremos.
Vayan a ver eso.
Pam y Crazy Glue,
su trabajo es no interferir con nadie,
mejor hagan eso en la parte de atrás.
¿Cómo? ¿Como sexo anal?
Parte de atrás de la nave.
Bueno, seamos abiertos.
Y cerremos la boca. ¿Qué te parece?
Vamos.
Lana, ¿podrías ayudar
a la Dra. Sklodowska con la navegación?
Me saqué un diez
en Biología en la universidad.
¡Ah, genial!
Cuando atravesemos el lóbulo occipital,
¿sabrás qué hacer
si la nave está en peligro inminente
de fagocitosis
por leucocitos polimorfonucleares?
En realidad, quizá me saqué un nueve.
Mejor ayuda a Archer con el láser,
si es que viene.
Vayan a la torre del láser
y háganse amigos de ese chico malo.
¡Por Dios Santo, Ray!
¿Me ves en un papel
tipo Leonard H. "Bones" McCoy, o...?
- ¿O sea?
- El oficial médico irascible de a bordo.
Sí, yo no diría a bordo.
¡Eh, viejo!
¿No solo no voy al Pueblo Miniatura
sino que tengo que ejecutar a un tipo?
¿De qué hablas?
De este grandulón de aquí.
¿Qué le damos?
¿Una inyección letal?
¿Estás...? Es el Dr. Kovacs.
- ¿Él es? ¿Estás seguro?
- Sí.
Hasta un estudiante
de primer año de frenología
se da cuenta de que este hombre es
un asesino a sangre fría.
¿Frenología? ¿Acaso eres George Combe?
Ojalá.
Porque ahora debo tener daño neurológico.
Decidí que sea Ray el que conduzca.
¡Con su monstruosa mano robot racista!
Mano, piernas, pies. Soy un monstruo.
Vamos. No eres un monstruo,
solo alguien diferente.
Podría ser mucho peor.
- ¿Cómo?
-Supongo que la mano,
o el tejido que cubre la parte biónica,
podría, creo,
ya sabes,
provenir de un asesino en serie.
Y un día de estos,
quizá te estés afeitando,
y descubras que tiene vida propia.
Es toda maldad,
y comienza a arrastrarte
por la ciudad durante la noche.
Al principio, son solo gatos.
Pero cuando le toma
el gusto a la matanza,
es cuestión de tiempo
antes de que vayas por ahí
estrangulando prostitutos
y poniéndolos en poses grotescas
como parodias horribles
de publicidades de Mentos.
Ya sabes, el Freshmaker.
En cuyo caso, trata de recordar
que siempre fui amable contigo.
No siempre.
La reducción comenzará en 30 minutos.
Y además, creo que la mano de Ray
no es la racista.
- Shock. Nada.
- ¿Qué?
Entonces, escucha.
No puedo. Estoy rotando.
Sí que puedes, Archer.
Tengo que hablarte
de algo importante.
¿Qué es más importante
que acribillar ratas womp imaginarias
en mi imaginaria T-16 en casa?
Tu hija bebé.
¡Ah, claro! ¿Qué pasa?
Primero, esta misión parece
bastante peligrosa y mal concebida.
- Como casi todas.
- Silencio.
¿Y si Kovacs muere,
y la CIA nos rechaza,
y pasamos
a la lista negra de inteligencia?
Tendría mucho más tiempo libre.
¿Y toda tu carrera,
tu identidad personal como espía termina?
Quizá por fin aprenda a pescar con mosca.
Genial, Archer. ¿Y si morimos?
¿Tendría mucho más tiempo libre?
Si morimos de verdad, quisiera reiterar
que mis padres van a ser
los tutores legales de A.J., y no Malory.
Bien. Primero, dejaste eso dolorosamente
en claro mil millones de veces.
Segundo, Abbiejean sería mejor tutora.
¿En serio?
¡Dios mío!
Perdón. No vi a la criatura.
Está bien. Está acostumbrada.
¿En serio?
"Entonces, la mamá oso dijo:
"Alguien estuvo comiéndose mi avena.
- "Y entonces, el bebé oso dijo..."
- ¿Acaso te volviste loco?
- ¿Qué pasa?
¡Acabo de hacer limpiar las cortinas!
"Y entonces, el papá oso dijo: ¿'Sí'?
Sigue así, porque esta ciudad está llena
de jóvenes lindas y rubias
con problemas paternales'".
RICITOS DE ORO
Así es.
Como ya sabes quién en el trabajo.
Debbie, sí.
Y en lo que a mí concierne,
cuanto antes aprenda
sobre cigarrillos, mejor.
Esta pequeñita de papá va a necesitar
toda la ayuda posible
para luchar contra el vicio.
Y tercero, que Dios no lo quiera,
si algo te pasa,
yo voy a estar bien.
Entonces, digamos,
¿qué pasa si el rayo reductor funciona mal
y la nave con todo en ella
se convierte en vapor?
Salto en el último segundo.
¿Mientras destruye
todos los átomos y moléculas de tu cuerpo?
No. Salté antes.
Es algo nuevo llamado reflejos de gato.
¿En serio no puedes concebir
el concepto de tu propia mortalidad?
- Lana, nadie puede.
- ¿En serio?
Salvo los osos, quizás.
¿Podrías hacerle
un favor a todos y relajarte?
No va pasar nada...
¡Perdón, muchachos!
Me equivoqué. Fui yo.
Oigan, hagan rodar a ese tipo.
Está que arde.
Reducción en...
- ¿Qué decías?
- No lo sé.
...10 minutos.
Quizá algo sobre osos.
Reducción en cinco minutos.
Entendido, control de misión.
Los sistemas de navegación están en línea.
Estamos listos para la reducción.
Entendido, navegación.
El puente está en línea, y nosotros listos
para la reducción, cambio.
Eso dijo tu cosa.
Significaría que es muy grande, tonto,
y está listo para ser más pequeño.
Maldita sea.
Torre, ¿están listos
para la reducción? Cambio.
Sí, si... Lana, ¿estás bien?
- Sí.
- Vamos a estar bien, ¿sí?
A.J. va a estar bien.
Recuerda lo que hablamos.
Ya te olvidaste.
De osos.
- La torre está lista.
- Entendido, estúpido.
- ¿Listos para pasar a la historia?
- Para ganar un millón.
Con eso alcanza.
Bien, a encender la vela.
¿Qué estás haciendo?
Dijo que encendiéramos la vela.
¡No una vela para orejas!
Bueno, no lo desangran,
no le ponen copas,
no le adivinan los humores.
Ustedes charlatanes saben
que el pobre está flemático y bilioso.
Sal de aquí.
Con gusto.
Oigan, ¿tengo que pasar una tarjeta o...?
Llamando al Dr. Cabeza de Chorlito.
Despejado. Inicien secuencia. Despejado.
Control de misión, llama Nereus.
Listos para la reducción, cambio.
Habla por ti misma, santos tentempiés.
Sí, es un poco terrorífico.
¿Por qué te metes
con este loco rayo reductor?
No necesitas un millón de dólares.
¿Cómo? ¿Bromeas?
No es por el dinero.
Pam, vamos a hacer
un viaje de descubrimiento médico
sin paralelo
no solo en la historia de la humanidad,
sino también, quizá, en su futuro.
Hipócrates, Galeno, Percival, Sharp.
Durante miles de años,
los médicos soñaron con tener el poder
de ver lo que nosotros vamos a poder ver
a través
de este asombroso proceso reductor,
el cual creo que aceptarás,
es la materialización misma
de la tercera ley de Arthur C. Clarke,
que dice que toda tecnología
lo suficientemente avanzada
no puede distinguirse de la magia.
O, si quieres, de un milagro.
- Yo...
- Además, voy a usar el dinero
para comprar un orfanato,
y después, demolerlo.
- ¿Por qué?
- Cagadas, sonrisas y gritos.
¡Avena!
Bien, quizá ella muera.
La reducción comienza en 10,
nueve, ocho...
- ¿Lana? Cálmate.
- ...siete, seis,
- cinco, cuatro...
- Me estás poniendo muy duro.
- ...tres, dos...
- Maldita sea.
...uno.
Un momento. ¿Qué pasó?
- Desapareció.
- Un momento.
Control de misión a Nereus, cambio.
Habla el Nereus, control.
- ¡Lo logramos!
- ¡Qué maravilloso!
La reducción se completó, cambio.
¡Dios mío!
Tiempo.
Gente, tenemos una hora
para salvar al Dr. Kovacs.
Y, con suerte,
toda una vida para estar con él.
Una vez que deje a Hilda.
Control, listos para comenzar
el transporte y la inyección, cambio.
Entendido, Nereus.
¿Tenemos que mover el volante o...?
Bien. Ahora el submarino está
en una solución salina en la jeringa,
que el robot va a transportar
con suavidad al quirófano,
donde se va a preparar para inyectar
la solución en el fluido cerebroespinal
en la base del cráneo del Dr. Kovacs.
¡No estamos sin peso!
¿Por qué no?
Y como solo tenemos...
59 minutos hasta que el Nereus retome
su tamaño normal,
es crucial que la inyección se acerque
al coágulo lo más humanamente...
Robóticamente posible.
Esto se ve bien desde aquí, control.
Todo listo
en el sitio de inyección.
Entendido. Nereus, ¿están listos?
¡Sí! ¡Adelante con esto!
Comienza la inyección, doctora.
Inyección en preparación.
¿Alguien tiene que gritar?
Control, escuchamos unos gritos.
¿Cómo viene esa historia?
¿Qué crees que estás haciendo,
en el nombre del dulce Cristo?
¡No me dejo pisotear!
Porque no habré ido
a una facultad de medicina elegante
y quizá no haya ido a ninguna otra,
ni siquiera a la de Granada,
que era mi último recurso, pero como sea.
Eso no les da el derecho de intimidarme.
¡Me harté!
¡Ah! Y, a propósito,
si yo fuera el clon
del maldito de Adolf Hitler,
¿no me parecería
al maldito de Adolf Hitler?
Eso nunca se me ocurrió.
- ¿Doctor?
- ¿Qué?
Usted no.
Doctor, dígame, por favor,
que el Nereus se inyectó en Kovacs.
- Sí.
- De acuerdo.
Todo bien, entonces.
Perdón. Debí haber terminado de hablar.
Se inyectó en el Dr. Kovacs,
pero no donde debía inyectarse.
¿Cómo? Bien, ¿y dónde está?
En el pie.
Vaya. Ahora yo me siento
como el Dr. Cabeza de Chorlito.
Krieger, cállate.
- Y usted, sáquelos de ahí.
- No podemos.
Son demasiado pequeños.
Deben llegar
al conducto lagrimal como planeamos.
¿Hay tiempo para que lleguen al coágulo,
disparen el láser y escapen?
Será muy ajustado, pero quizá sí.
¡Maldita sea!
- ¿Se los decimos?
- Lo averiguarán pronto.
Y mientras tanto, seguro
que Sterling tiene todo bajo control.
Maldita sea.