¿Bromeas?
¿Cómo pueden hacer eso?
¿Y tú tienes que estar
haciendo eso en este momento?
En realidad no tengo
que hacerlo nunca.
Vuelvo a preguntar,
¿por qué lo haces?
¿Cómo pudieron apoderarse
de mi pent-house?
A, son el gobierno.
B, ISIS era el dueño del pent-house.
- ¿Desde cuándo?
- Desde esto llamado siempre.
¿No se te hizo raro que viviste
ahí diez años y nunca pagaste?
Creí que era porque me acosté
con la esposa del casero
cuando tiró la llave.
Pero ahora veo mi error.
Qué nuevo sentimiento
tan aterrador para ti.
No tanto como vivir en la casa
de la Familia Addams con ustedes.
No, solo estoy trabajando aquí,
no me mudaré.
Yo fui inteligente y
puse mi apartamento a nombre de Ron.
Todos pudimos haber escondido
nuestros bienes
si nos hubieras dicho
que nos acusarían de traición.
Por Dios, ¿cuánto tiempo
me lo restregarás en la cara?
Probablemente durante
todo el fin de semana.
- Pues será desde Miami.
- Espera, no. ¿Qué hay...?
¿En Miami?
¿Aparte del 90 por ciento de los
mosquitos y de los cubanos del mundo?
Suena muy alto.
Un comprador de 20 kilos
de nuestra cocaína.
Bien, estás drogada.
¿Qué dije acerca de ese claxon?
¿Era en serio?
¿No me vi seria?
Tal vez no te vio bien,
porque hace un minuto
te viste muy serie al decir
que tenías un trato de drogas.
¿Cómo la venderemos?
No podemos hacer una venta de garaje.
Sí, Lana.
Digo, la gente se la robaría.
Sé que no podemos hacer
una venta de garaje.
- Además es ilegal.
- Ese es mi punto es,
¿cómo es que tú, Malory,
arreglaste un trato de drogas?
No te preocupes de eso.
Siento que debería.
Preocúpate de no echarlo a perder,
porque si sale bien,
los contactos
podrían comprar el resto.
Y entre más rápido
vendamos la coca,
más rápido tendremos
dinero de por vida.
Y nos mudaremos de esta mansión
de la Edad dorada,
que...
¿Dónde demonios está Woodhouse?
En la piscina.
¿Hola?
Ya terminé.
Dios mío,
¿cuánto le tomará mudarse?
Así que entre más rápido
vayas a Miami--
Lo siento, déjame tragarme 20 kilos
de condones llenos y podremos irnos.
No seas ridícula.
Oye, estás embarazada.
El doctor Krieger descubrió cómo
transportar coca sin ser detectada.
¿Era en serio?
Maldita sea.
A veces contigo es difícil saberlo.
Y como Carol insiste en tener
al señor Gillette aquí
como maestro de canto...
Do, re, mi, fa, sol, la, si.
No, no, no.
- De nuevo.
- Do.
Y como es inválido--
Y como es inválido, Pam--
irá con ustedes.
Como el tercer mosquetero, ¿no?
Más o menos.
Pam, relájate. Respira.
Lo estás haciendo bien.
Como el "yeso" de tu cuerpo
se puede absorber por la piel,
quizá quieras intentar sudar
lo menos posible.
Piensas en frío como comer
helado de menta y chocolate
dentro de tu cajón refrigerado.
En la morgue.
- Do, re, mi, fa---
- ¡No! De nuevo.
- Do, re...
- ¡No!
Dios, cómo envidio a los sordos.
Ojalá seas mejor abogado
- de lo que ella es cantante.
- Tengo que serlo.
Y lo seré. Estoy muy emocionado
de volver a practicar Derecho.
Ojalá no tenga que defender
a nadie en la corte--
Pero siempre hay abogados que
chantajear, jurados que sobornar--
¿Sobornar con qué?
El gobierno cerró las cuentas
de ISIS, estamos en bancarrota.
Ojalá no por mucho.
Y cuando el dinero
de la droga comencé a llegar,
tú te encargarás del lavado.
- Buscaré una lavandería.
- ¿Qué? Lavado de dinero, idiota.
¿Te refieres a una cortina?
Las lavanderías
usan dinero constantemente.
¿Por qué no te dejo esa parte
de la organización a ti?
Solo si prometes micro gestionarla
periódicamente. Y humillarme.
Cyril.
Creí que no haría falta decirlo.
Huele a zorrillo y a chango.
Si, espero que los colchones
solo estén mohosos y sin...
Y sin prostitutas muertas.
No, no la habitación, esto.
El yeso huele mal al quitarlo,
es algo que todos saben.
Después de seis semanas,
no seis horas.
Oye, acerca de este trato--
Espera.
Pam, apúrate con el torso.
Esto huele a perrera,
pero para perros pobres.
- Archer.
- Qué, huélelo.
Cállate. Tu madre puso la hora,
el lugar, el precio por kilo,
pero no hay nada del contacto.
Ni foto, ni siquiera un nombre.
¿Qué tal que esta "persona"
es un grupo de motociclistas?
¿A quién le importa? Espera.
¡Las piernas!
Lana, tú y yo, más yo,
fuimos los mejores agentes
secretos del mundo.
- Somos forajidos.
- Patata, "patatraición", eso.
Pero nos hemos enfrentado
a terroristas, asesinos,
la KGB, la IRA, ¿recuerdas?
¿Corea del Norte?
- ¿Androides? Ayúdame.
- ¿Piratas del espacio?
Dios mío,
olvidé a los piratas del espacio.
El punto es que somos agentes
muy bien entrenados
con una variedad de habilidades
muy peligrosas.
Pam, las piernas.
Y como el gobierno nos acusó
injustificadamente de traición,
ahora tendremos que usar
esas habilidades
en la actividad criminal
en lugar del espionaje.
Como el A-Team,
pero vendiendo drogas.
- ¿Y estás de acuerdo con ello?
- ¿Tú no?
Lana, es el A-Team
mezclado con Scarface.
- Eso me convertiría en--
- ¿Hannibal Montana?
Qué demonios. ¿Pam? Maldita sea,
dime que no estás... ¿Pam?
Deja de comértelo.
¿Pam?
- ¿Archer?
- Está bien.
Está bien, está bien,
no entres aquí, está bien.
Demonios.
¿Qué? Dije que no entraras.
No, Leon.
No, en serio no te estoy juzgando.
¿En serio?
¿Entonces este sentimiento que siento
es solo yo sintiendo que me estás
juzgando y solo es mi impresión?
¿Escuchaste lo que dijiste?
¿Bromeas?
No escucho nada más que mis latidos.
¡De regreso al juego!
Es solo que llevamos dos días
en esto del cartel de droga
y ya eres adicta a la cocaína.
Ya veo, ¿entonces debería escuchar
los consejos de una madre soltera?
¿Con un auto sucio?
¿Está muerto?
- No.
- Parece muerto.
- No lo está.
- Yo creo que está muerto.
Pam.
- ¿Es un zombi?
- ¡Pam!
¿Sterling?
¿Sterling, me escuchas?
¿Ramón?
¿Ustedes dos se conocen?
Cállate. ¿Estoy agonizando?
Pero tengo mucho frio...
Ella insistió.
Para poder descongelarte
en el futuro
cuando la ciencia haya
descubierto una cura para...
- ¿Un golpe en la cabeza?
- ¿Y tú?
Acepté.
La coca le da mucha fuerza.
Sí, soy el contacto de tu madre.
Después de que los hombres
de Fidel intentaron matarme--
Charles y Rudi, esos idiotas.
¿Qué habrá sido de ellos?
Como sea, me tuve que esconder,
cambié de nombre,
compré el negocio con el dinero
que me prestó mi mamá y--
¿Y cómo está tu mamá?
Do, re, mi...
- Dios mío, ya fue suficiente.
- Gracias.
Entonces, ella me llamó
y preguntó si conocía personas,
dije que sí conocía a algunas
personas y aquí estamos.
Disculpa, ¿y cómo es
que te librarás de todo esto?
¡Lana!
Está ayudando a una vieja amiga.
Pero también... ¿Cómo se dice?
La comisión, 5000 por kilo.
Porque quiero comprar ese lugar.
- Genial.
- Hermoso.
Lindo, ¿no?
Es el mejor club de Miami.
- Necesitas inversionistas.
- Archer, ¿qué--?
Lana, necesitaremos
una oficina en Miami
y esa oficina tendrá que ser
una banqueta de piel roja.
Dios mío, eso sería increíble.
Tú y yo, juntos por fin.
Suponiendo que ustedes
nunca estuvieron juntos o--
Fue una misión, Lana.
Ramón es latino y se siente cómodo
expresando su afecto.
- Eso no lo hace gay.
- Aunque lo soy.
- Adelante, Lana, júzgalo.
- ¿Verdad?
Cállate, Pam. Y tú lo sabes,
Archer, eso no me importa.
Lo que sí me importa
son tus compradores, Ramon.
- ¿Quiénes son?
- Son unos tipos.
Los veremos, todo está bien.
No te preocupes.
Como que siento que debería.
Lana, Ramon confía en ellos,
yo confío en él y me avergüenzas.
¿Yo?
- Por cierto, eso es harina.
- Lo sé.
¿No crees que ya lo sé?
Sé que suena mal, no estoy sorda.
Pues tal vez ser una--
No una, la mejor cantante
de country de todo el país
y algunas partes de Canadá.
¿Y si esa meta no fuera realista?
¿O si no fuera una broma?
- Lárgate.
- ¿Es en serio?
Fueron claros, nada de armas.
- Pero--
- Di mi palabra.
- Cierto, lo siento, yo--
- Archer.
Lana, dio su palabra.
Si algo sale mal,
tú serás responsable.
Sí, eso hará que entienda.
- ¿Día difícil?
- Lo mejor fue cuando me disparó.
Qué raro, es millonaria,
podría ser lo que quisiera,
una viajera, coleccionista de arte.
Piloto de un globo transatlántico.
¿Por qué quiere ser cantante
de country con tantas ganas?
- Aparte de estar loca.
- Sí. Por los locos.
Dios mío, eso apesta.
No es tan malo.
Digo, no es genial, pero...
Aún así es mercancía de calidad.
Pam.
Deja de comerte la maldita cocaína.
Sí, guarden algo para nosotros.
- ¿Charles y Rudi?
- ¿Los sicarios?
Tranquilo, todo está bien.
Ahora somos mejores amigos.
- ¿Qué?
- Pues--
Como sea, aquí está tu set de fondue.
¿Solo había un tenedor azul?
¿Qué demonios?
- No es necesario ese tono.
- Gracias.
Es un tenedor.
Y había dos de cada color
y lo sabías porque te quedaste
conmigo a contarlos.
Pues me disculpo, no dudaré
en agregar otros cinco dólares.
- 80 dólares.
- ¿Por un tenedor?
No puedes comprar un tenedor azul,
debes comprar todo el set.
Eso es... Está bien.
¿Sabes? Está bien.
Lo cerramos en un millón 80 dólares.
Hay un pequeño problema aquí.
Acordamos en 50,000 el kilo
y 50 por 20--
Es más bien 19,5.
Tengo un par de preguntas
y quiero respuestas.
Uno, ¿qué demonios es esa cosa?
Es un yeso hecho de coca.
Yo la probé, es muy pura.
Dos, ¿cómo puedes comer
un kilo de coca y no morir?
Nunca me había sentido mejor.
Ojalá dure.
Seguro que sí.
Bueno, vayamos al trato.
Lo cerramos en 19 kilos,
así que tomaré estos 50,000.
Bien hecho, Pam.
Y como la coca está sudada y
con forma de disfraz de carnaval,
tomaré otros 50.
Claro que no.
¿Puedo terminar?
Como Ramon dio su palabra
de que no traerían armas--
No traemos, no traigo
ni la de la ropa interior.
Di mi palabra.
Eso es maravilloso son unos tontos,
tomaremos la cocaína y el dinero.
Maldita sea.
Aquí te hago responsable.
Dios mío, qué carga.
Llevémonos el set de fondue.
¿Puedo terminar?
Y me llevo el set de fondue
porque te comportaste
como idiota por lo del tenedor.
No es un verdadero Le Creuset.
- Claro que es real.
- Ramon.
- Solo porque es de la tienda--
- ¡Ramon!
¿Qué?
Sterling, ¿estás enojado conmigo?
Espera, no creerás
que es mi culpa, ¿verdad?
Sterling, por favor,
esto es una locura.
No, Ramon, recuperar mi dinero
robado no es una locura.
Es... ¿Cuál es la palabra
para "racional"?
- Maldita sea.
- La locura fue confiar en ti.
- ¿Cómo puedes decir eso?
- A Ramon, de entre todos.
No sé qué tipo de historia
tengan juntos--
¿Historia? ¿Qué intentas...?
Qué locura, ni nos besamos.
- ¿Escuchas lo que dices?
- ¿Tú escuchas?
No sé. Sí. Cállate.
Ramon, lo siento,
pero todo esto es tu culpa,
así que nos llevarás a donde
Charles y Rudi
estén teniendo una pelea de dinero
con nuestro millón de dólares.
- Un millón 80.
- Volvámonos locos. Lana--
Vota por considerarlo pérdida
e irnos a casa
mientras te recuerda,
al parecer innecesariamente,
que está embarazada.
¿Cuánto tiempo
usarás eso como pretexto?
Probablemente hasta
que nazca el niño.
¿Lo decías en serio?
Bien, me voy a casa, pero...
¿Cuál es su problema?
El whisky.
Y tal vez, muy probablemente
síndrome de estrés postraumático
por escuchar a--
¿Carol?
Sí.
- ¿Pero cómo es eso posible?
- Tengo conectada toda la casa,
las habitaciones, los baños,
los baños, los otros baños.
- ¿La piscina?
- Hola.
Tonto, quise decir que cómo
es que está cantando así de bien.
Seguro porque cree que nadie
la está viendo.
Se sorprenderían al saber
lo que hacen al creerse solos.
- Cyril.
- Maldita sea, Krieger, eres--
Súbele.
Dios mío, exactamente así
me imaginé su casa.
Espera a ver el interior.
Acaban de remodelar la cocina.
- Que no tengas gusto...
- Ni paciencia.
Así que si te apuras
y tomas nuestro dinero...
¡Y la cocaína! ¡La cocaína!
Lana, Lana, ¿sabes qué
se me antoja en este momento?
- ¿Cocaína?
- Así es.
¿No te dije? Dame tu arma.
Aprieta ese botón de ahí.
Es la mejor cocina del mundo.
Qué lindo. Muchas gracias.
Si pudiéramos regresar el tiempo,
cambiaríamos unas cosas.
- Maldita sea.
- Pero en general estamos felices.
Aunque será difícil
limpiar tus sesos de las juntas.
Charles, por favor, ya tienes
tu cocaína, dales su dinero.
Sí, claro,
lo tenemos justo aquí.
Sí, genial.
Nosotros tenemos un vuelo
de cinco horas a casa con Pam.
Cocaína.
Así que, ¿pueden agregarle
medio kilo de coca?
Que si puedo... Insisto.
Estás bromeando.
Muchísimo, sí.
Ya no tenemos coca.
¿Qué?
¿A qué te refieres?
Bueno, tú sabes quién la tiene.
- Ramon, ¿quien es "tú sabes"?
- Yo...
Aún así tendrás tu parte
porque ya sabes quién
opina que buen trabajo
con ya sabes qué.
¿Qué?
¡Ramon!
Sterling, Dios mío, lo siento.
Perdón, bebé, perdón, bebé,
perdón, bebé.
¡Lana, la cocaína!
Sterling tengo mucho frío.
¿Por tu falta de corazón?
Ramon, qué diablos,
¿todo era una estafa?
No, lo juro,
es solo que es muy complicado.
Lo siento,
no puedo explicarlo ahora.
¿En serio? ¿Por qué?
¿Porque estás muriendo?
Cierto. Lo siento.
Toma tu dinero,
Dios sabe que te lo ganaste.
Solo te pido un pequeño favor...
antes de morir.
Sí. Ramon, haré lo que sea.
Tú dirás, chico, bonos de ahorro,
un cachorrito,
amamantarte hasta el cansancio,
pero perdóname
por lo que va a pasar.
Entonces... Una pegunta rápida.
¿Por qué diablos
lo estabas besando?
- Con lo que parecía una lengua.
- Porque...
Es muy complicado, Lana.
Y el último deseo de un moribundo.
Del que estabas enamorado.
No, yo no...
- Ve a fumarte unos mentolados.
- Sterling, cálmate.
Dios mío, no es
como si me importara mientras--
Mientras trajera el dinero.
¿Eso ibas a decir?
Sí y no tengo tiempo para esto,
tengo una estrella country
por promocionar.
Eso dices.
- Eso dice tu contrato. Léelo.
- Tú léelo.
Maldita sea.
Lo siento, ¿pero exactamente
dónde está el dinero?
En tus masturbadores, idiota.
- ¿Yo soy el idiota?
- Históricamente...
Yo no vendí 20 kilos de coca
por dinero de Monopoly.
¿Qué?
Esto es falso,
hasta el último billete.
- No.
Maldito. Sterling, tonto,
¿todo fue un gran engaño?
¿Por qué, madre? ¿Por un funeral?
Todos están muertos.
Sí, pero... ¿Sí lo están?
Salimos de ahí corriendo.
Ramon.
Vámonos ya.
¿Pero y los disparos?
¿Toda esa sangre?
Bolsas de sangre y salvas.
¿Hasta Ramon?
Especialmente Ramon.
Apuesto a que todo fue su idea.
Olvidas una pieza clave
del rompecabezas, Lana.
Ya nos habían robado
la coca y el dinero,
¿por qué tomarse la molestia
de fingir un tiroteo?
¿Ven lo que digo?
Pero así tenemos 20 kilos de cocaína
colombiana pura sin cortar.
Que ya habíamos robado,
así que seguiríamos teniéndola.
Además del millón de dólares
falsos que ya no tenemos.
Intenté explicarlo como 50 veces.
Ahora veo lo que dices.
Es como explicarle física
de partículas a una partícula.
Pero de esa manera, a mi manera,
Archer cree que estamos muertos
y no pensará en venir
a buscarnos de nuevo.
Aún así fue un plan muy, muy,
muy, muy estúpido.