¡Ahí es donde lanzo,
imbéciles de la mafia!
¿Ahora qué?
¿Sabes? Intentamos recuperar
un artefacto de valor
incalculable que, por cierto,
pertenece a... Ay, mierda.
- Despertó.
- ¿Qué?
- ¿Archer despertó?
- Dios mío.
Dios mío. Es cierto.
Si pensaron que eso fue
genial, escuchen esto.
- Woodhouse.
- TRES MESES DESPUÉS...
Woodhouse.
¡Woodhouse!
No importa, estás muerto,
lo que es muy egoísta.
Dios, lo entendemos,
teléfono. Estás sonando.
¿Y ahora qué?
Sterling, espero verte
hoy en el trabajo.
Estaba pensando que tal
vez haría lo que hice ayer.
Ya sabes, mirar fijamente al
vacío. El vacío me mira fijamente.
- Mayormente cosas vacías.
- ¡No más estancamiento!
No crié a una violeta encogida
- que se marchita a la más mínima...
- Coma de tres años, madre.
Claro, entrenadora, me frotaré
suciedad en las heridas.
Hablando de eso, un nuevo
aparcaautos llegará a las nueve
a ver si puede hacer algo
sobre esa instalación de reproducción
de bacterias que llamas hogar.
- No lo sé.
- Sterling, querido, solo hago esto
porque eres totalmente incapaz
de cuidarte a ti mismo
y siempre lo has sido.
Eso es muy tierno, madre.
Prometo que le daré un trato justo.
- Buenos días, señor. Soy su nuevo...
- ¡Son las 9:02!
Woodhouse.
¿Qué no daría por
alimentarte a la fuerza
con grava de acuario por última vez?
La turquesa, la odiabas.
Está bien, está bien,
no hagamos un gran escándalo de... esto.
Gracias por honrar tan
rápidamente mi petición.
Un saludo, una respuesta completamente
apropiada a mi heroísmo.
- Bienvenido, señor.
- ¿Eso es todo?
Esperaba algún tipo de sorpresa loca.
Estoy segura de que no
sé lo que quiere decir.
Aquí está su libro de instrucciones,
el nuevo manual del personal
- y su bebida.
- Gracias. Solo por curiosidad,
- ¿cuándo te has compuesto?
- No lo sé.
Supongo que fue probablemente
alrededor del coma en punto.
Espera, ¿qué?
Es solo un chiste interno
que tuvimos sobre tu coma.
Supongo que tenías que
estar allí y no en coma.
Bueno, llegaste...
dos horas tarde, pero estás aquí.
¿Se supone que debo estar aquí a tiempo?
Tenemos una misión esta
noche y te quiero en ella.
¿Una misión? ¿Así que somos
espías de verdad otra vez?
Una organización internacional de
espionaje casi independiente y autónoma.
- No te preocupes por eso.
- Siento que debería hacerlo.
Entonces aún no lo hagas.
- Ahora que estamos todos aquí...
- Espera. ¿Y Lana?
Está haciendo... exploración avanzada.
Apenas la he visto.
Casi parece que me está esquivando.
Basta con los murmullos portentosos.
Tuvimos toda una charla sobre eso.
El punto es que nuestra
historia de cubierta es que
proporcionaremos seguridad
en la gala de un museo,
pero nuestra verdadera misión
es un poco más interesante.
- ¿Cyril? - Bueno, nuestro
verdadero propósito es...
¿Por qué está hablando Cyril? ¿Qué pasa?
¿El mejor agente del
mundo debe desahogarse
y es el día opuesto simultáneamente?
Ya no hacemos eso, Archer.
Dios mío. Sigue sucediendo.
Los peligros del aumento de
la masa muscular, supongo.
Oye, los esteroides no son la respuesta
sin importar lo inadecuado que
te sientas y, de hecho, seas.
Lo único que me inyecto
es el trabajo duro,
usando la jeringa de... No, me perdí.
Como sea... nuestro objetivo es Halcón,
el ladrón de arte más
importante del mundo.
Va a intentar robar esta
estatua de orfeo llorón.
Lo conseguimos de uno de sus
almacenes para usarlo como cebo.
Nuestro objetivo...
aprehender a Halcón y
entregarlo a la Interpol.
Dios, están perdidos sin mí.
Va a saber que es una treta.
Que es exactamente por lo que vendrá.
Nuestro perfil psicológico
muestra una necesidad patológica
- de demostrar superioridad.
- ¿Les suena familiar?
Aparecerá para intentar
ser más listo que nosotros.
Bonito informe, Cyril. Superconciso.
¿Qué, ahora son amigos?
Bueno, estoy agotado.
Y qué mejor manera de
celebrar mi regreso
que yo escoltándolos a
todos a Chez Trop Cher
donde generosamente les permitiré
que me inviten a almorzar.
- El almuerzo...
- No, gracias.
¿Pueden irse a otro lugar?
La nueva y mejor Cheryl
intenta hacer el trabajo.
- Solías ser divertida.
- Bueno, tus piernas solían funcionar.
Hemos tenido como objetivo
a Halcón durante meses.
Esto es algo muy
importante para nosotros.
¿Tan importante como que tu
amigo acaba de salir del coma
o tan importante como el robo de arte,
que es básicamente un
crimen sin víctimas?
Tenemos cosas que hacer.
Vamos, congeniaremos pronto.
Lo juro, pero hasta entonces,
tal vez relájate las
pelotas solo un poco.
Mis pelotas están heladas, ¿sí?
Pero si están demasiado
ocupados y/o estúpidos
para ir conmigo a almorzar,
estaré en mi oficina
cuando estén listos para disculparse.
No estoy segura de si esto lo empeora,
pero en realidad ya
no tienes una oficina.
¿Entonces se supone que
debo pasar el rato dónde?
En la sala de descanso,
solo, como un pervertido,
revolcándome en un miasma de
curry de pescado al microondas
y sus posteriores pedos.
A veces se compra demasiado salmón.
¿Qué, para atraer osos? ¿Lo entendiste?
- Hay un doble significado.
- Sí, sutil.
En fin, ya que mi tiempo
aquí en la Tierra es finito,
Krieger quiere verte.
Genial, la única persona con
tiempo para pasar el rato
es buscado por violaciones
éticas en nueve países.
Ya son diez.
Hablando de crímenes
contra la humanidad,
¿cómo meten cosas en la nevera
con todas las proteínas de Cyril?
Es como el último helicóptero que
salió de Saigón, pero de batidos.
- Así que...
- El cerebro recientemente descomatizado
es un completo misterio para la ciencia,
como la materia oscura o por qué
las ardillas se enfurecen tanto
- cuando me ven desnudo.
- Asiento, no hay necesidad de explorar.
Lo que quiero que hagas
es recordar todos tus sueños de coma.
Ponlos en tu mente. Ahora... habla.
Hay muchas cosas.
Primero, yo era un
detective privado en un...
Sí, suficiente.
¿En serio? Porque hay mucho.
Sí, solo necesitaba lo suficiente
para calibrar tus ondas cerebrales.
Aunque si estás buscando
sondear tu psique
con el moralmente cuestionable
estilo de experimentación
de "Línea mortal", me apunto.
Tentador, pero no,
especialmente porque para ti,
el experimentado en cuestión es
probablemente John Wayne Gacy.
- Exacto.
- Sí, ya tengo uno de esos
- en mi mano actualmente.
- No así.
Usé tu escaneo para calibrar
tu nuevo dispositivo de movilidad
táctica sensible a las ondas cerebrales,
o para abreviar, DMTSOC.
Krieger, probablemente deberías empezar
a trabajar en eso.
Llamémoslo el táctil-bastón.
Oye, se siente muy bien.
Anticipa tus movimientos y los mejora,
trabajando con tu sistema nervioso
para rebalancearte, además
del telescopio infrarrojo,
garrote y un bote de gas para dormir.
¡Este! Este es el momento
en que todo se da vuelta.
Mi inevitable ascenso
a mi legítimo lugar
a lo más alto de...
Oh, sí, no lo sostengas así.
Toda nuestra información sugiere
que Halcón atacará esta noche.
- ¿Cyril?
- Gracias, Malory.
Este tipo es seda y
sigilo en la entrada,
balas y pasamontañas en la salida.
Se abrirá camino a
tiros si es necesario.
Tenemos una ventaja:
no sabe que sabemos cómo se ve.
Sploosh, ¿no?
Sí. Ya no hacemos eso.
No... ¿qué, "sploosh"?
Tienes que hacer "sploosh".
Todos lo hacen. ¡Todo el mundo lo hace!
- Yo no hago "sploosh".
- Bueno, gracias, detective Ultimilla.
- ¿Algo más que quiera arruinarnos?
- Oh, muchas cosas.
Ella es la agente Bruchstein,
enlace de la Interpol,
- recién llegada de Bélgica.
- Así que está aquí para vagar
y arruinar las cosas
tanto como sea posible.
Yo les proporcioné la foto.
Bueno, la dejamos con eso
para el resto de su vida.
Dispérsense. Ojos abiertos.
- Krieger está en comunicaciones.
- Pensé que solo necesitábamos audio.
Sí.
No trajiste las cosas divertidas.
Archer, necesito que te quedes
aquí, cerca de la estatua.
Tendrás el elemento sorpresa.
Cállate. Ahí está Lana.
Supongo que me dirás
que no suele ser así.
- Siempre es así.
- Así es él.
Lana.
Hola. Yo...
Lo siento, siempre es una
impresión al verte así.
Archer, es bueno tenerte
de vuelta en la misión.
Sí. Es decir, no, todavía no.
Mira, sé que me has estado esquivando.
Necesito decirte algo ahora
antes de que te vayas de nuevo.
Vienes con todo.
Sea lo que sea, probablemente
no es un buen momento.
No, no, no, esto no puede esperar.
Lana, viví varias vidas
mientras estaba en coma,
en un montón de géneros
diferentes, supongo.
Todo estaba cambiando.
No podía entender quién era
o lo que todo significaba, pero
la única constante eras tú.
Necesitarte es aparentemente
la parte más profunda de mí.
Supongo que no sé lo que
estoy proponiendo, excepto...
Si nos disculpas, amigo,
estoy en medio de dar un sincero
- discurso que cambia vidas.
- A mi hermosa esposa.
Sí, lo entiendo.
Hola, Sterling. Soy Robert.
Pero... pero ¿qué...?
- ¡Calvo!
- Sí, podemos hablar
más sobre cómo y por
qué estoy calvo después.
Sé que todo esto es una sorpresa,
pero los sentimientos aquí son reales
y los honro.
Y te entendemos y te queremos.
¡No puedes quererme!
¡Eso es un acto hostil!
¿Cuál es la razón de eso?
Aunque tal vez el portentoso murmuro
debía haberme avisado
de que algo iba a pasar.
Bueno, eso es lo que
significa portentoso.
¿Y cuánto tiempo estuve en coma
antes de que valientemente
dejaras de lado tu dolor
y te casaras con ese anuncio
de catéteres humanos?
- Ocho meses.
- ¿Ocho meses?
- ¿Cuándo lo conociste?
- En tu hospital.
Estaba haciendo una recaudación de
fondos para los niños con cáncer.
El truco más viejo del libro.
- ¿Qué libro?
- ¡Todos los libros, Lana!
Bien, uno, no estábamos juntos,
y dos, ¡no tiene por qué haber un dos!
Esto va a llevar tiempo, Archer.
¿De acuerdo? Hay mucho
que te has perdido.
Lo siento. Lo entiendo.
Solo necesito saber una cosa.
¿Cómo se siente su piel,
de papel o más blanda?
¿Es escamoso como un Sleestak?
Hay mucha gente aquí.
Sí, realmente los han juntado,
como los batidos de
proteínas en una nevera.
- ¿Qué fue eso?
- Estoy de acuerdo.
Si tienes algo que decir, solo...
- ¡Eres un acaparanevera!
- ¿Ves, no se siente mejor
- que ser pasivo-agresivo?
- Supongo.
Extremadamente pasivo-agresivo.
- Entonces, ¿qué piensa?
- Se parece a como cuando
has estado fuera durante mucho tiempo
y cuando vuelves, a nadie
le importa realmente,
la gente ha seguido
adelante, tú estás solo
y nadie te entiende.
O tal vez es solo una
señora con grandes latas.
No lo sé. Sus latas no son tan grandes.
Y ahora esto.
Sterling, creo que es importante
mirar estas latas en el
contexto de su época.
¿Qué eres, un millonario rico loco?
¿Millonario? Dios, no, no, no, no.
Golpeé a un multimillonario
a los 25 años.
Esta es en realidad mi ala del museo,
- pero no se trata de eso.
- Me resulta difícil de creer.
Sé que no quieres oír esto ahora mismo,
pero el hecho de que pienses
que Lana y yo somos imposibles
es lo que hace que tú
y Lana sean imposibles.
- Vaya.
- Sí, golpea bastante fuerte.
No, es que nunca antes había conocido
a una galleta de la fortuna calva.
- Bien, te daré algo de tiempo.
- ¿Quién es calvo?
Krieger, ¿qué pasa con el bastón?
Jesús, tus ondas cerebrales
están alborotadas.
- ¿Hay algún problema?
- Sí.
Solo fui condescendido
por un anciano geek
y Lana aparentemente usaba mi
cama en coma como bar de solteros.
Bueno, técnicamente, era el pasillo
justo afuera de tu habitación.
- ¿Cómo es eso mejor?
- ¿Es tres metros más respetuoso?
Nueva y mejor Cheryl aquí.
Mira, ¿podemos admitir
que ver a alguien en coma
- es intensamente erótico?
- No.
Era tan fácil recordar las cosas buenas
cuando no interrumpía
con su boca y su cara
y su ser en general.
Bueno, siento haber practicado
un poco de autocuidado.
Como la vez que te encontré practicando
el autocuidado en tu oficina.
Sabes que libero una batalla
constante contra mis impulsos.
Bueno, gracias, Onan el Bárbaro.
Sí, denigrado bíblicamente.
En el nombre de Dios, ¿qué está pasando?
Veo una posición descuidada,
zonas descubiertas
y ese vestido no le hace ningún
favor a tus caderas, Lana.
Al menos mis caderas no
produjeron una interrupción humana
en la escala de una era de hielo.
Espera un segundo.
He tenido mis batidos en
la nevera durante meses.
¿Por qué te molestaste de repente?
¡Caray! Archer hizo un pequeño
comentario al respecto.
Es como si ni siquiera tuviera
que intentar causar problemas.
Miren, teníamos una
gran dinámica de equipo
antes de que él volviera.
Así que volvamos al coma en punto
- y... Dios mío.
- Esperen.
¿Todo el mundo era
realmente más feliz sin mí?
- No.
- ¿Alguien es realmente feliz?
No, no es que fuéramos
más felices sin ti.
Es solo que nos volvimos más felices
cuando no estabas cerca...
Mierda. Es lo mismo.
Me gustaría cuatro de tus más
estúpidos y caros whiskeys.
Lo siento, señor, un
trago por cada cliente
y solo tenemos cerveza y vino.
¿Cerveza y vino?
¿Cuántos años tengo, 12?
Lidiaré con usted
cuando sea más sensato.
- Eso nunca pasará, amigo.
- El siguiente.
Woodhouse, ¿qué nos pasó?
Mierda. ¿Ahora le hablas a las rocas?
No, no, tonta. Solo...
Solo buscaba una bebida de verdad.
Brillante ángel del licor.
¿Ves? Te dije que
congeniaríamos más tarde.
Te extrañé muchísimo.
Bueno, eso hace
exactamente uno de ustedes.
- ¿Qué le pasa a todo el mundo?
- Han pasado tres años, tonto del culo.
Hemos tenido todo un tiempo sin ti.
¿No puedes hacer un
esfuerzo para encajar?
Bum, fraseo,
cosa que probablemente
ya ni siquiera digamos.
Mira, trataré de encajar,
pero ¿qué pasa con Lana y Matusalén?
Nunca la he visto más feliz,
y honestamente, ustedes
dos tienen mucho en común.
- ¿Por qué lo dices?
- Bueno, ahora ambos tienen
una relación de por vida con un "Kane".
Oh, claro.
Lana Ka... sí. Eso es bastante bueno.
Bueno, mira quién dejó de ser tan perra.
Muy bien, todos.
Siento haber sido una distracción,
y aunque me duele decirlo,
les cederé terreno a
ustedes... por ahora...
y aceptaré un...
Aceptaré un...
- papel de apoyo.
- Archer, como Orfeo,
también has visitado la
tierra de los muertos.
Jesús, Cyril, si necesitara a
alguien para asesinar el subtexto,
desenterraría a Ayn Rand y le
metería un bolígrafo en la mano.
Bueno, todo esto es muy inspirador,
pero podría haber sido más útil
¡si la estatua no
hubiera desaparecido ya!
Sí, sigan mirando. Podría reaparecer.
¡Sellen las salidas! ¡Encuéntrenlo!
Y yo los apoyo con entusiasmo,
- porque eso es lo que hago.
- ¡La incompetencia!
Puedo asegurarle, agente Bruchstein,
que nada como esto ha sucedido antes.
O sucederá de nuevo. La
Interpol tenía sus dudas,
¡y yo hablé por ti!
Bueno, si la pueden despedir por esto,
estoy segura de que podemos...
¿Despedirme? Oh, no, no, no.
Las leyes laborales de Europa
son demasiado fuertes para eso.
- ¿Reprimida?
- No con mi sindicato.
Tengo que reportarme
con el cuartel general.
Y yo que pensaba que habíamos
vencido a los comunistas.
Necesito un trago.
Krieger, has estado monitoreando
mis ondas cerebrales
y la ubicación a través
del bastón, ¿verdad?
Sí, pero no de una manera espeluznante.
Todo lo que haces es por definición
de una manera espeluznante.
¡Eh, no es necesario! También es cierto.
Si miro esa foto ahora,
¿puedes comprobar
si hubo algún lugar donde vi a Halcón,
aunque no lo haya
registrado conscientemente?
Buscando patrones ópticos similares.
Lo viste 16 veces.
Maldición.
En realidad nunca lo
viste cerca de la estatua.
Así que eso solo tendría sentido
si esta no es la foto correcta.
Y después de un doble
reemplazo de rodilla,
finalmente volví a la pista de squash...
¡Lo tenemos!
Cariño, tengo malas noticias.
Es el director del museo.
Soy bastante conocido.
Buenas noches, Halcón.
No, ¡detente!
Desearía no haber desperdiciado
ese gas para dormir en mí ahora.
Krieger, Bruchstein es Halcón,
en persecución por el corredor sur.
Y es genial pensar en poner solo una
carga de gas en el táctil-bastón.
No sabía que ibas a
- dispararte en la cara con eso.
- ¡Siempre asume eso!
Mierda, malvado barman.
Con razón apestaba.
Ríndete, Halcón.
Se suponía que tenían que
encontrar el señuelo antes
para crear la distracción, pero
fueron demasiado incompetentes
para hacer incluso eso, ¡aficionados!
Y esa es nuestra
fortaleza, cara de gofre...
Espera, eres realmente belga, ¿verdad?
¡Sí! Pero me crié en los Estados Unidos.
Tú, queso fuerte limburger
y cerveza lambic.
Esos son estereotipos tontos.
¿Son flamencos o valones?
Eso ayudaría a mi especificidad.
- Tenemos que acercarnos más.
- De acuerdo, esto haremos.
Archer, Cyril es el líder táctico.
Reconozco que un plan
que sale de tu boca
tiene al menos una posibilidad
teórica de no hacer que nos maten.
Gracias, Archer. Estoy seguro
de que tomó mucho tiempo
- para casi no insultarme.
- Lo sé.
- Es decir, mírate.
- Muy bien.
Ahora, Ray y yo nos flanquearemos
y estableceremos una enfilada.
Lana y Pam en una punta
de lanza retrasada.
- Archer, tú...
- No lo digas.
- Proporciona fuego supresor.
- Y ahí está.
- En tres, dos, uno.
- ¡Fuego supresor!
Esperen, esperen.
¿Por qué tienen máscaras de gas?
Ve por ellos, Woodhouse.
¡Dios, eso huele peor que el
salmón de la sala de descanso!
Cyril, agárralos. ¿O acaparas
espacio en la nevera de
la oficina para nada?
¡Jesucristo!
- La grava los atrapó.
- ¡Archer!
Yo quería whisky.
Literalmente no tenía ninguno, ¡imbécil!
¿Entonces por qué sigo enojado?
Maldición.
¡No!
Y dicen que el arte es...
- Lo hiciste bien, chico. ¿Lana?
- Espera.
- Vete con ella.
- Eso hacía.
No, vete con ella gracias a mi nobleza.
Gravedad, maldita perra.
Bienvenido.
Tardaste demasiado.