¿Un plátano macho?
Haz lo que sea,
pero este avión debe despegar.
No es el despegue lo que me preocupa.
Escúchame, intento de hombre rudo.
Mi grupo tiene una fecha límite.
¡Y estamos de mal humor!
Y sedientos.
Y quizá tengamos dengue.
¿Necesitas ayuda, jefe?
¡No! Y no soy tu jefe.
Soy su guía en un pintoresco recorrido
por la selva.
Sí. Mucha gente viene a recorrerla
con bolsas gigantes llenas de armas.
- ¿Te haces el gracioso?
- No, señor.
No me entendería si lo hiciera.
Ahora escúchame bien.
No sé qué trágica serie de errores
cometiste en tu vida de mierda
que te llevaron
a parar en este infierno tropical.
Pero créeme,
si no me consigues un avión que funcione,
te meteré una hélice en la garganta,
un motor en el culo,
y nos llevarás a volar.
Bien. Despegan en cinco minutos.
- Y eso se llama liderazgo.
- ¿Sí?
- Más bien amenazaste con sodomizarlo.
- ¡De eso trata mi novela!
Relájense.
Estos vejestorios se mantienen solos.
Son indestructibles.
Llamaré a mi agente de viajes.
Pésimo recorrido.
No es un recorrido. Es una mala misión
organizada por un mal líder.
Fabian eligió a Ray para dirigirnos.
Respetemos eso y…
No pude terminar la frase ni en broma.
Eres terrible, amigo.
Admito que tuvimos un mal comienzo,
pero si nos mantenemos juntos…
¿Moriremos juntos?
Archer, ayúdame.
Has estado en lugares peores que este,
¿cierto? ¿Archer?
- ¿Archer?
- Lo siento. Me perdí
pensando qué sucedería si saco una piraña
del agua que nos rodea
y te la meto en el esófago.
Y en qué sucedería si lo repito 20 veces
y luego te prendo fuego.
Creo que moriría.
¡Queso y arroz!
Ahí estaban el queso y el arroz.
Levanta usando la espalda.
Si ves una bomba muy inestable, es mía.
Y si quieres, ayúdanos, Archer.
Lo haría, pero da lo mismo no hacerlo,
y no debo esforzarme.
¿Qué te pasa últimamente?
Sin mi madre puedo hacer lo que quiera,
por ejemplo, nada,
cuando quiera, como ahora,
porque ya no tengo jefe.
Ya no hablaré más.
Yo soy tu jefe.
¡Bomba! No, esperen. Es una roca.
Definitivamente estamos en una isla.
Y rodeados de pirañas.
E hipopótamos
del zoológico de Pablo Escobar.
Qué buen choque, Ray.
Yo no elegí esto.
Quería cumplir el horario
e impresionar a Fabian con mi liderazgo.
Me presionan
para alcanzar la cuota de misiones. Yo…
¡Maldición, mujer! Deja de lamer ranas.
Vayamos a otra isla.
No logro drogarme con estas ranas.
- No. Esperaremos a que nos rescaten.
- Sí, debemos guardar fuerzas
para la misión.
Haremos pirañas a la parrilla.
¡No! Necesitamos mejores ranas.
No, debemos ir río arriba.
- Sí. Claro.
- No.
Dejen de hacerse cargo.
Yo ya estoy a cargo y elaboro un plan.
¿Para eliminar el olor de la mierda
en la que nos metiste?
Para la misión. Recuperar
una reserva de suministros médicos
que robó el caudillo
conocido como Serpiente.
- ¿Lo recuerdan?
- Ah, sí. ¿Aún haremos eso?
- Sí. Mantendré mi posición como líder.
- Y lugar de estacionamiento.
Apuestas.
Nos estrellamos
y perdimos las provisiones…
Y armas.
Y una bomba con valor sentimental.
Este era su detonador.
Pero nos reabastecerán
en cuanto contactemos a Fabian.
¿Funciona el teléfono satelital manual?
¿Quién es Manuel?
Hablo del teléfono. ¿Arrancó?
Una dama nunca revela nada.
¿Por qué estás aquí?
No tenía más opciones.
¡Ordene, Señor de las Cenizas!
- Olvidé mis llaves hace dos minutos.
- Están sobre la impresora.
Por cierto, el Señor de las Cenizas
siempre está buscando nuevos adeptos.
Es bueno saberlo.
¿Margot? ¡Estalla si estás cerca!
Deja de intentar detonar una bomba
antes de que nos mates.
¿Estás molesta por no estar a cargo?
No, acepto la decisión de Fabian.
Seré buena en mi trabajo
y permitiré que sucedan cosas positivas.
¿Dejar que Ray nos mate
con su arrogancia e incompetencia?
- ¡Incomtepencia!
- Bien, ya se cargó. Cállense todos.
Y este es tu escritorio.
Si necesitas algo, estoy justo ahí.
Y si una agencia rival nos ataca,
tu silla es a prueba de balas.
Agente Gillette. ¿Su reporte?
Hubo un pequeño traspié.
Necesitamos una extracción.
- ¿Error de agente, supongo?
- Hola.
- Específicamente del líder.
- ¡Cállate!
Fabian, sé… sé que un mal trabajador
siempre culpa a sus herramientas,
pero tengo un equipo
de verdaderos ineptos aquí conmigo.
Y una extracción aérea
alertaría a Serpiente de su presencia,
y comprometería la misión.
Les enviaré provisiones
con pilotos locales.
Ustedes las pagarán.
Recójanlas ocho km río abajo.
Y son otros ocho hasta el recinto.
Así que, adiós.
¿Cómo que adiós? Estamos varados
en una isla en medio del Amazonas.
¿No han oído hablar de un nuevo invento?
Transporta gente y flota en el agua.
- Hielo.
- Habla de un bote.
El hielo funciona como bote.
Llámenme cuando estén afuera del recinto
para más instrucciones.
- ¿En qué estábamos?
- Si la sífilis fuera persona, serías tú.
¿Hola? Rayos. Creo que no oyó eso.
Llámalo de nuevo.
Esta misión no tiene sentido.
¿Cómo extraeremos los suministros médicos?
Podemos construir una balsa
al estilo Huck Finn.
Pero sin todo el… ya saben…
¿Análisis de la hipocresía
de la sociedad civilizada?
- ¿Qué haces, Archer?
- Lo mío, Lana.
Llámame cuando sea hora de irnos.
Estoy desarmado y, por consiguiente,
es más probable que pueda matar…
¡A quien intente lastimar
a mi nuevo mejor amigo!
Te llamaré…
- Listo.
- ¿En serio?
¿Hiciste una trampa mortal
con piezas de otra trampa mortal?
Perdón. Chicos, él es Ryan.
Encantada.
¿Pasarás toda la misión sin ayudarnos?
Acojo mi nueva filosofía
de hacer lo que quiera, cuando quiera.
- ¿No es lo que siempre haces?
- Sí. Pero ahora la seguiré firmemente.
Lo siento. Esta no es una balsa firme.
Es una trampa de muerte.
¡Basta! Es una gran balsa.
¿Y saben por qué?
- ¿Porque solo la mitad se hunde?
- Porque la hicimos como equipo.
Eso es lo que nos sacará de esta isla.
Hay un dicho famoso.
"Si quieres ir rápido, ve solo.
Pero si quieres ir lejos…".
¡Ryan, no!
Buenas noticias.
Tenemos suficiente presupuesto
para una extracción en el murmu-cóptero.
Susan, si los ayudamos,
nunca aprenderán a trabajar solos.
Pero me gusta tu iniciativa.
Ahora serás mi asistente ejecutiva.
El puesto incluye una escopeta.
¿Qué dices?
Dijo: "El sacrificio a través del fuego
genera pureza".
Si forcejeas, no te sacaré el veneno.
Necesitamos un nuevo líder de misión.
- Paso. Aún sigo pensando en Ryan.
- Me refería a mí.
- O yo podría intentarlo.
- ¿Y por qué harías eso?
¿Por qué no?
Los tres tenemos el mismo rango,
y estoy salvándole la vida a Ray
en este momento.
Ray dice: "No lo suficientemente rápido".
Y como asistente de la Sra. Archer,
soy, de hecho, la líder.
Espero haberlo dicho bien.
Yo seré el líder.
- ¿Y esa pistola de bengalas?
- La hallé entre los restos.
Y la desperdiciaste,
y demostraste tu impotencia.
Demostré mi falta de impotencia.
- Balbuceó.
- Las bengalas atraen hipopótamos.
- No es verdad.
- Entonces solo es una coincidencia.
- ¡Dios mío!
- Rayos. Escobar cría buenos hipopótamos.
- ¡Está hundiendo la balsa!
- ¿Qué suena?
¡Margot! ¡Volviste a mí!
¡Esta reunión será un bombazo!
¡No, Margot!
- ¡Miren!
- ¡Sí! La entrega de provisiones.
¿Qué? No. Esa nube.
Parece un centauro ahorcándome.
Qué gran líder, Ray.
- ¿Ray?
- Sí, Ray está muerto.
Bien, chicos. En marcha.
Comiencen por moverme a mí.
Rápido. Alguien pudo haber visto el avión.
- Puedo guiarlos.
- ¿A las arenas movedizas?
Al menos intento liderar.
¡Oigan! Aún soy líder de la misión.
Háganme una camilla y un ventilador
con hojas de palma. Me arde la piel.
- No te llevaremos como a un rey.
- O te enterraremos como a uno.
Si mueres, tu tumba será poco profunda.
Sería maravilloso.
Estaré bien. ¿No es así, Krieger?
- ¿Extraje el veneno de su cara para nada?
- Sigue siendo gracioso.
Si no recibe el antisuero pronto,
tendrá secuelas.
¿Qué? ¿Mi rostro se quedará así?
Sí. Porque estarás muerto.
Bien, tomaré el mando.
- Cheryl.
- Aquí.
Quédate con Ray y Krieger.
Los demás continuaremos con la misión
y conseguiremos el antisuero.
Toma. Distráete
y olvida cómo arruinaste la misión.
Tu estúpido tapir hizo que me mordieran.
Un tapir. No mi tapir.
No puedes poseer algo tan majestuoso.
Ay.
Por cierto, en esta selva hay árboles.
Soltaste la rama en mi cara.
Como enseñanza. De nada.
Física básica de la selva.
No griten.
Esta es una misión encubierta en la selva.
¡Chicos! ¡Hallé una vereda!
No, no me gusta. Está demasiado expuesta.
- Contrapunto. Es más sencillo.
- ¿Literalmente tomarás el camino fácil?
- Es famoso por una razón.
- Votemos. Ya que todos somos iguales.
Contrapunto.
Y la oposición gana.
Maldición.
¿Por qué la persona a cargo, quien además
fue mordida por una serpiente,
gira la manivela?
Vamos. Hará que tu sangre fluya.
En realidad eso es muy malo.
- ¡Buenas noticias!
- ¿Los demás volvieron?
No. Terminé tu tumba poco profunda.
La hice muy poco profunda.
¿Saben? Yo no pedí liderar esta agencia.
Solo trabajé duro,
apuñalé algunas espaldas,
y cuando me ofrecieron el puesto, dije:
"Ray, arriésgate. Intenta algo nuevo".
Yo digo eso en mi laboratorio
todo el tiempo.
Tengo una pregunta selvática.
¿Qué haces cuando unas rocas se acercan?
Esperar a que se vayan.
¿Ese es tu plan? Ray se está muriendo.
Ellos tienen armas, y nosotros, a Cyril,
quien es lo opuesto a eso.
No nos los habríamos topado en la selva.
- No culpes de esto al camino fácil.
- ¡Te culpo a ti!
- Tengo una idea.
- Chicos, miren.
¿Los tipos armados se van?
Gracias, camino fácil.
Irán por nuestras provisiones, tonto.
Por lo tanto, tendrán más armas.
¿Hola? Esta chica tiene una idea.
Sí. Habrá un poco de resistencia
más tarde.
Bien, solo lo haré.
- Debo llegar a ese jeep.
- Te dispararán al encenderlo.
No dijiste de qué se trataba.
Creí que lo conocía.
Y todas tus sospechas se confirman.
Es nuestra oportunidad.
No te contratamos
para atrapar al besacabras.
¿Realmente existe un besacabras?
Acelera. ¿Qué esperas?
¡Necesito un arma!
Dios mío. ¿Una Browning de bolsillo?
- Resultará genial para herir un gorrión.
- Ray. ¿Siguen ahí?
¡Hipopótamos hambrientos!
¡Mi bota de combate Gucci! ¡Y mi pierna!
El juego del hipopótamo
es más divertido en persona.
¡Te llamamos luego!
No me importa, pero ¿tienes un plan?
¿Por qué le preguntas a ella?
¡Yo creé la distracción que nos salvó!
Y le hizo un nudo a la cuerda.
- ¡Bien! ¿Cuál es tu gran plan?
- ¡Gira!
- ¡Mis ojos!
- Ahora. Mientras están ciegos.
¿Esos son plátanos?
No. Otra vez plátanos machos.
Oye, dispárale a un tipo malo
con nuestra única arma.
Lo intentaría,
pero no creo que le haga daño.
De cerca no cuenta.
Tenemos las provisiones.
- Vamos al recinto.
- Bien.
Claramente no me corresponde
decirte qué hacer como araña.
Pero te preguntaría: ¿Acaso…?
Dios mío. Oí gritar a Ray.
¿La selva sigue atacándolo?
Espera, ¿estás solo? ¿Y Pam?
¿Qué pasa, amigos?
Genial. Estas huellas llevan a la selva.
Gracias, Percy Fawcett.
Y gracias a ti
por arruinar toda la misión.
¿Yo la arruiné? Ray es el líder.
- Y casi nos comen gracias a Cyril.
- Los hipopótamos nos hubieran matado.
Quizá Ray está a cargo,
pero te fuiste sin Pam,
nos llevaste con la guerrilla,
y mordieron a Ray.
Y seguro fuiste culpable
del accidente aéreo.
¿Porque vi caer una pieza del motor
y no dije nada?
Dios mío.
- Qué holgazanería.
- Mejor conocida como el camino fácil.
O negligencia.
Porque no te importamos, Archer.
Y quizá siempre ha sido así. No lo sé.
¿Te convertiste en espía
para complacer a tu madre?
Te excediste.
¿Ahora qué haces?
Demuestro que tengo razón
entrando en este camión.
Luego me haré cargo y rescataré a Pam.
Porque me importan.
- ¿Estamos conformes con esto?
- Ya no lo sé.
Y por cierto, nada complacía a mi madre.
- ¿Hay soldados en el campamento?
- No, ya se fueron.
Pero este lugar es mágico.
Tienen plantas, cascadas.
Hay una extraña y poderosa
sensación de euforia.
¿Se siente mejor?
Solo son las endorfinas,
producto de los venenos
que compiten por devastar su cuerpo.
Si sus riñones pudieran, gritarían.
Creí que los venenos
se anularían entre ellos,
- como dos negativos haciéndose positivos.
- Escucha.
Lana bloqueó el camino
con un montón de cuerpos.
¿Perdón? Estaba salvándonos.
Hallen otra forma
de llegar al recinto y rescatar a Pam.
Recibido. Tomaremos ese helicóptero.
Esos son escombros.
¿Por qué rescataremos a Pam?
Siento haberlos golpeado en las bolas.
Pero alguien me golpeó en la vagina.
Así que, genital por genital.
¿Cuánto falta para llegar a…?
¿Una réplica de dos tercios perfecta
del Taj Mahal?
¿Por qué?
Bueno, la respuesta es clara, porque…
Deja de admirar al caudillo.
Los suministros deben estar allí.
Y ahí está Pam.
Esta parte es complicada. Presiona
el botón para imprimir el documento.
Agente Gillete.
No.
¿Dónde está el agente Gillette?
Bueno, o está muerto o…
Lo estoy logrando.
Dios mío, desearía poder ver esto.
- ¿Seguro que puedes pilotear?
- Claro.
Tengo una erección
igual a la palanca del helicóptero.
Es priapismo causado por el veneno.
Es un signo…
- Divertido.
- ¿Eso es dinamita?
Yo la vi primero.
Además perdimos a Pam.
¿A Pam? Ah, sí, Pam.
Extrañaré su "Pam-ura".
Pero si están en el recinto,
comiencen la fase dos.
¿De cuántas? Porque a este ritmo,
solo quedaremos
la pantera que devore a Cyril y yo.
Es la fase final.
Recuperen la maleta roja
que está en la tarima médica YKLJ-56.
Espera, ¿una maleta?
Creí que eran suministros médicos.
Y yo creí
que la misión ya habría terminado.
Encuentren la maleta
y los sacarán de allí. Adiós.
- Eso estuvo…
- Muy sospechoso.
- Sí. ¿Vamos a…?
- ¿Hacer eso que nos sacará de aquí?
Sí. Este es el plan.
Ustedes irán al depósito.
Lana recuperará la maleta.
Cyril hallará el antisuero.
Y Lana salvará a Cyril.
Maldición.
Mientras tanto, mataré a Serpiente
y salvaré a Pam.
Siempre quise atacar el Taj Mahal.
Y esto es lo más cercano a eso.
Perdón. Eso parece ser un problema
de construcción preexistente.
- Llegas tarde.
- Te rescato para probar que me importan.
- Y que me convertí en espía por gusto.
- Llegas tarde para matar a Serpiente.
Sus soldados lo hicieron
porque era un canalla.
Así lo llamábamos.
Y usan su base para llevar medicina
a la población local.
Además producen café.
¿Café? ¿No hay caudillo ni drogas?
¿Y por qué te secuestraron?
No escuché bien por estar golpeando penes.
Pero al parecer estaban… ¿Qué?
Defendiéndonos. Ay, caray.
Amigos. Sí. Eso debería
hacer las cosas más fáciles, ¿no?
No siento el cuerpo.
¡Esa es una buena señal! Para el veneno.
¡El Señor de las Cenizas
exige un sacrificio!
¡No!
¡Puedo mantenerlo arriba!
No, ese es mi pene.
Qué buen aterrizaje, jefe.
Degrádenme. Solo denme el antisuero.
- Estoy buscándolo. Hay muchas jeringas.
- ¡Inyéctamelas todas!
- Mierda. Necesitamos un nuevo plan.
- Tenemos uno.
Fuego amigo. ¿Hola?
Diles a tus soldados que paren.
Lo haría. Pero alguien
voló la torre de telecomunicaciones.
El sarcasmo no es muy útil
en este momento.
Mierda. Yo también lo hice. Entiendo.
¿Archer? ¿Qué hay de eso?
Dios. El camino fácil se complica.
Buenas noticias. Recuperé mi erección.
- ¿Tuviste una erección?
- Varias.
Malas noticias. Ya no hay dinamita.
Tomen eso, perras.
Lana. Mira, Pam está más viva que nunca.
Te salvé. Y me hice amigo de un tapir.
Todo en una misión.
Porque, Lana, sí me importa.
Llegaste a tiempo
para que te disparen los malos.
Ellos son los buenos.
Hubo un error de comunicación.
Miren. Llegaron por nosotros.
Yo iré primero.
Gracias. Lo tengo. Yo me encargaré.
- Ay, me dolió.
- ¿Qué carajo?
¿Quizá ese no era el helicóptero de IIA?
¿Fabian? El helicóptero
se llevó el portafolio y nos dejó.
Si es por el peso, dejaremos a Cyril.
Gracias por el portafolio.
Tengo negocios
con el sucesor de Serpiente.
Perdón por dejarlos ahí,
pero no pueden saber su destino.
Maldición, Fabian.
Cuando te vea,
te patearé tan fuerte el trasero
que tus bolas desaparecerán.
Disfruten la selva,
oí que es muy venenosa en otoño.
¿Dónde estábamos? Ah, sí.
Feliz, feliz, feliz
Primer día de trabajo
¿Quién es el líder?
Amigo, no abras la caja de Pandora.
¿Pueden llevarnos?
¡Ryan! Me encontraste.
El amor es la brújula más exacta.
Conocemos a ese tapir.