¿Puedo...?
¿Qué sucede?
Mi...
Pam. ¡Pam!
- Mi...
- Ten esto.
Maldición.
Lo siento, pero tengo
otras cosas que hacer hoy.
¿Qué diablos te sucede?
Mi hermana Edie se casará
con Don Ekblad hijo, justamente con él,
y me eligió como dama de honor.
Yo debería ser la madrina, idiota,
pero no. Adivina a quién se lo pidió.
¡Midge Olerud!
- ¡No!
- Sí.
¡Midge "Edie, chupémosela a Arn,
el novio de Pam,
detrás del elevador de granos" Olerud!
¿Tuviste un novio llamado Arn?
Él no sabía que me gustaba, pero...
Midge y Edie sí.
¡Pam!
Bueno. Dios. Cálmate, Ike Turner.
No quiero aparecer con uno negro.
No es gente muy abierta.
El ojo, idiota.
Pero no.
No hay muchos negros
en el Wisconsin rural.
No quiero parecer racista, pero...
Adelante.
Un negro sería mejor que nada,
que es lo que tengo ahora.
- ¿Cuándo es?
- El sábado.
Pasado mañana.
Al diablo, voy yo.
¿En serio?
¿En serio, en serio?
Sí, ¿por qué no?
Cuando vean... Espera,
¿así invitas a salir a una mujer?
Sí.
Espera, no, no necesito una historia.
Sí la necesitas. Cállate.
Eres Gordon Shumway
y tienes una granja lechera
al norte de Nueva York,
con 600 cabezas de Holstein
y dos salas de ordeño de Herringbone.
A, ese es el nombre de Alf,
y dos, ¿qué es más impresionante,
un patético quesero
o el mejor agente secreto del mundo,
es decir yo, Sterling Archer?
Sí.
Atención, abordando el vuelo 934
a Green Bay, Wisconsin.
Vamos, Archer, es el nuestro.
Vuelo 934 a Green Bay, Wisconsin.
Sí, con escala en Nueva York.
¿Necesita algo más?
¿Hay algún local que venda abrigos
de plumón y ropa interior térmica?
Tengo... ¿Cómo se dice?
Sangre fría.
¿Archer? ¡Archer!
¿Archer?
¿Viste a Archer?
- ¿Te fijaste aquí?
- Eso estoy haciendo ahora.
Entonces busca en otro lugar.
Sabes...
Con queso de verga, Wisconsin.
¿Perdón?
- Él y...
- Quien sea y...
Si despiertas a esta niña,
me meteré dentro de ti
con los zapatos puestos.
Él y Pam están en la boda de su hermana.
¿En Wisconsin?
¿Contenta?
No, la tiene todo el fin de semana.
Me voy al norte, a la escuela de SERE.
- Llévala contigo.
- ¿A la escuela de supervivencia?
Gran cosa,
cuélgala en una bolsa para osos.
Malory...
No. Ron y yo nos vamos
a nuestra casa de los Hamptons,
y créeme, no es lugar para un bebé.
¿Volvieron a juntarse? ¿De verdad?
Más felices y fuertes que nunca.
Trata de no provocar un incendio.
Y tú, cosita...
¿Qué? ¿Tienes los pechos
llenos de jarabe de maíz?
¿Perdón?
- Mira qué regordeta.
- ¡Es una beba!
Una beba gorda. Sí, lo eres.
Eres una beba gorda.
Me veo pagándole la liposucción
para su graduación.
Espero que provoques un incendio aquí.
Ella dijo que no.
Dijo que tratara de no hacerlo.
Bromeas. ¿De qué manera, en este universo
o en uno de sus infinitos paralelos,
podría avergonzarte yo?
¿Vistiéndote como el maître
de un crucero gay republicano?
- ¿Existe eso?
- No sé.
Pero no querrás que Edie te insulte
delante de toda la escuela.
¿Toda la qué?
Cena de ensayo. Cállate.
Vamos, ¿qué sucedió?
¿Te arrojó sangre de cerdo encima
en el baile de promoción?
No, sangre de cerdo no.
Un momento, ¿qué?
¿En serio hizo eso?
Dios mío, Pam... Estás estupenda.
¿En serio?
Es decir, relativamente.
Idiota.
Pero debes controlarme,
estoy apretada en esta porquería.
Por cada gramo que entre,
debe salir un gramo.
¿Diuréticos?
Y laxantes.
Hay una barra de helado con fruta.
¿Qué puede salir mal?
¿Quién mierda es?
¿Es Barry?
¿Significa que Barry se congeló los huevos
en el compartimento de ruedas de un 747
para asesinar al comemierda de Archer?
Sí, otro Barry. Sí.
Dios.
Vaya. Tú deber ser Edie.
Soy Archer... El novio de Pam.
Un carajo.
¿Pam? ¿Cariño? Edie está aquí.
Serás civilizada y educada.
Y no dejarás que te...
¡Spamela! ¡Ven aquí, carajo!
Ya sale...
Vaya.
Creo que debería separarlas.
Espera.
Sí, vamos. ¿Vienes?
No, y sé que es tarde y detesto pedírtelo,
pero ¿podrías cuidar a A.J...?
Estoy tratando de abrir la puerta.
No lo ves, pero sí.
¡Dios mío, va a toda marcha!
- ¡Ray!
- ¡Lana!
El lunes, hablemos de cómo me asustó esto.
¡Maldición! ¡Suéltame!
- No, cálmate...
- ¡Suéltame!
Mierda, está por...
¡Dios, mujer!
¡Maldición!
¿Contento?
Menos de lo que estaba, sinceramente.
¿Cuándo? ¿Cuando estabas resoplando huevos
en el local gay
donde ella te contrató?
Te lo dije, es esa chaqueta.
Primero, Pam, cállate.
No soy yo el que resopla huevos
detrás de edificios,
y en todo caso, no serían los de Arn.
Dios, ¿le contaste lo de Arn?
Arn ni sabía que ella existía.
¿Sabes qué?
¿Además de a qué saben los huevos de Arn?
Yo...
- Me largo de aquí.
- Pam, ¡espera!
Y yo creí que bromeaba
sobre la sangre de cerdo.
No...
Era...
¡Era sangre de ternero!
Maldita estúpida Edie.
¡Le mostraré el sabor
de los huevos de Arn!
Espera, ¿qué...?
¿Barry?
¡Hola!
Tú...
¿Hola?
¿Krieger? ¿Estás aquí?
¡Hola! ¿Qué puedo hacer por ti?
Archer me dejó plantada.
Malory y Ray no me hacen caso,
y Cheryl es... Cheryl.
Me preguntaba si podrías hacerme un favor.
Sí. Pero primero,
¿quién es esta personita?
A.J., mi beba,
la que tengo hace seis meses,
a la que conoces.
- De acuerdo.
- Y que tiene el pañal sucio.
¡Gran altiplano de Baco, funciona!
¿Qué cosa?
El rifle a pulso infrasónico K-9000.
¿A qué te refieres? ¿Qué hace?
Supongo que conocerás la nota marrón.
No.
¿Qué? La nota marrón, la frecuencia
que hace cagarse en los pantalones,
o en el enterizo.
Habrá sido una coincidencia.
Eso dijeron del rayo mortal de Tesla.
Ese favor... ¿Lana?
Un momento, Lana. ¿Cuál es el favor?
¡Prométeme usar tus poderes para el bien!
No.
- Sí.
- ¡No!
Sácate el semen de los oídos,
oídos de semen.
Mañana me caso,
y esta noche en mi cena de ensayo,
tendré costillas de primera a saciedad
y vin rouge sin límite.
Dame eso. Déjalo.
Buscaremos a Pam,
y te disculparás
por herir sus sentimientos.
¿Qué te importa? Solo eres... Un momento.
¿Eres realmente su novio?
Y agente secreto.
Y no solo soy un agente secreto,
soy el mejor del mundo.
¿Hola?
Dios, Archer.
Ni siquiera eres
el mejor agente secreto en esa sala.
Barry, allí tú... ¡Espera! ¿Barry?
- Oye, bobo.
- ¿Cómo hiciste...? ¿Dónde estás?
- ¿Cómo supiste que yo estaba aquí?
- Te seguí.
¿Cómo que me seguiste?
Ese es el maltratador de tu ex novio,
así que me voy.
Yo estaba yendo a Nueva York a matarte
y te vi en Chicago, idiota,
y ahora tú me seguirás.
Si quieres volver a ver a tu amiga...
Espera, ¿cómo te llamabas?
Tu peor pesadilla.
- ¿Pam?
- Sí, Pam.
Si no quieres pasar el próximo año
recibiendo paquetes
con su cabeza, pies y demás,
nos vemos junto al elevador de granos.
Pam dice que Edie sabe dónde es.
Escúchame, Barry...
¡Barry! ¡Maldición, ciborg hijo de puta!
¿Qué, te provocó verrugas anales?
¡Secuestró a tu hermana, idiota!
¿Qué? ¿Quién secuestraría a Pam?
Te lo diré en el auto. ¡Vamos!
¡Sé que estás amargado
porque ustedes no pueden casarse,
pero solo quieres
comer costillas de primera!
Edie, yo casi
- esperaba no llegar a esto.
- ¿A qué?
¿Hola? ¿Lana?
¿No?
¿Qué haces todavía aquí?
Creí que tenías el campamento de Rambo.
La escuela SERE,
pero Archer lo arruinó, no tengo niñera.
Deberías haber pedido...
Les pedí a todos, incluso a Krieger.
¿Le pediste que cuidara a tu beba
a Krieger antes que a mí?
No... Bueno, sería raro.
¿Más raro que el tipo tratando de hacer
un rayo eyaculatorio?
No, es un rayo para hacer
que alguien se cague encima.
- Bueno, eso es nuevo, pero...
- Cyril, mira...
¿Qué te parece esto?
Las llevaré al norte del estado
y nos quedaremos en un motel.
¿Qué?
A.J. y yo, mientras corres por el bosque
comiendo caracoles y escarabajos.
Así, si te pones ansiosa
por estar lejos de ella, estaremos allí.
Esto es raro.
¿Qué tiene de raro?
¿Qué enfermo bastardo viaja
con cinta adhesiva y cuerda?
No, paramos un par de veces
mientras estabas inconsciente.
Necesitaba más Tom para los Collins.
Y asaltar una armería.
- ¿Qué?
- Bueno, técnicamente, robar.
¿Cuánto estuve inconsciente?
¿Veinte minutos?
- ¡Maldición!
- Sí, eso no es bueno para ti.
No, vuelve, idiota,
puedo llegar a la cena de ensayo.
Después de que rescatemos a Pam. Cállate.
Y descállate un momento.
¿Es por aquí el elevador de granos?
Sí, por ese camino.
Gira a la izquierda. ¡A la izquierda!
Incluso para mí, fue una suerte.
¡Auto alquilado!
Eso es. Te ves bien, Barry.
Gracias, otro Barry.
Archer llega a salvarla, ¡y vaya!
¡Zona para matar!
Así que estás loquísimo.
¡Loco como un zorro!
¡Biónico!
Y cuya novia lo dejó
por el tipo más estúpido de Rusia.
¿Quién quiere waffles?
Olvidé hacer waffles.
Y para que sepas, en mi peor pesadilla,
que es recurrente,
aparezco con Papá Noel,
y nos persigue por la nieve
Largo, de Los locos Addams.
¿Por qué me dijiste eso?
Exacto.
Mierda alquilada.
Conduces como un huevo.
No,
y cállate porque ahora explicaré
qué son los ciborgs
y por qué son una amenaza
a toda nuestra forma de vida.
No ahora, obviamente. Pero algún día.
Algún día, pronto...
Le daré otra vez
Hola.
Un momento. ¿Las leyes de quién son?
Las tres leyes de Asimov... No importa.
No se aplican a Barry
porque es un maldito ciborg.
Archer... Sal a jugar
Y también un ano bien abierto, prolapsado.
El elevador de granos.
Además de para chupársela
a granjeros, ¿para qué sirve?
Para guardar granos, idiota.
Sí, pero los subes bien arriba...
Un momento, las vacas no suben
hasta allí a comer, ¿verdad?
¡Dios mío, no!
Baja hasta los camiones y trenes
y otra mierda por la gravedad.
¿Que están en el suelo?
¡Sí!
¿Ves adónde quiero llegar?
¿Por qué no horizontal, así las vacas
pueden ir a comer en cualquier momento?
Un comedero de un kilómetro y medio
sobre el que llueve todo el tiempo.
Bueno, no. Arriba tendría
un bar de ensaladas, idiota.
Dijo el camarero bobo.
¿Entendiste, Archer?
Eres un bobo y te vistes como un camarero.
¡Te lo dije!
Maldición, Pam,
esto debe llevar un hombre a...
- ¿Qué... Pam?
- ¡Mierda!
Sí, y para avisar...
Maldición, Pam. ¿Qué tal...?
Con "avisar", ¿quisiste decir...?
En serio, Barry, ¿por qué tanto enojo?
¡Porque Katya terminó conmigo!
¿Demasiado pronto?
Edie, ¡córtame las cuerdas!
¿Por dónde comenzar?
Incluso con un vestido nuevo, pareces
cinco kilos de mierda en una bolsa de dos.
Todo el pueblo te considera un gran idiota
por mudarte a la ciudad de Nueva York.
Puedes decir Nueva York.
¡Y papá tenía razón,
nunca encontrarás marido,
salvo que convenzas a un ciego
de que eres un cerdo lazarillo!
¡Te dije que me cortaras de aquí!
Sí.
Pero sabes que tú tampoco
eres ningún premio, ¿verdad?
¿Perdón?
Dijo...
¡Archer! ¡Haz algo!
¡Macetero! ¡Escopeta!
Oye, tú con la ropa de gimnasia,
si alguien ahorcará a mi hermana,
seré yo.
¿Qué haces?
¿Qué, tienes una escopetita?
Sí, ¿recuerdas ahora?
¿Cuando soy un maldito ciborg?
Barry, solo para ti,
tengo municiones explosivas.
¿Qué?
¡Dios, podrías haberme matado!
¡Cállate!
No soy médico,
ni roboticista, pero... Eso no es bueno.
Oye, ¿por qué no hacemos esto...?
¡Dios!
Olvidé lo que iba a decir.
Gracias.
- ¿Por qué?
- ¿Por salvarte la vida?
Creí que me agradecías...
Por arrojar esas bombas de verdad.
¿Qué? Nunca encontrarás marido.
¿Realmente crees que está muerto?
Hay una sola manera de asegurarse.
¿Hola? Perdón, ¿qué?
Cállate, no. ¡No! ¿Qué dices, Don?
Señor, allí. ¿Es un hombre?
Sí, claro que sí.
Pero más despacio, ¿sí?
Dios, Arn.
Creo que una vez me la chuparon aquí.
¿Qué? Perdón, ¿que te la chuparon?
¿Qué? ¡Sí! ¡Claro que está cancelada, Don!
Al parecer, Don exageró con el vin rouge,
y cada vez más impaciente
por la llegada de su prometida
a la cena de ensayo,
hizo que Midge Olerud se la chupara
detrás del helado con fruta.
¿Demasiado pronto?
Así que gracias
por arruinar mi boda, Pamela.
Y también mi vida.
¡Me arruinaste la vida! ¿Estás contenta?
Sí.
Era lo que quería.