¡Malory Archer!
Te pones más hermosa
cada vez que te veo.
-Ay, Gussy.
-Chica pícara.
Vas a ser mi muerte.
-Gussy...
-Pero si muero, que sea
con el nombre de esta
oscura joya en mis labios.
Lord Feltchley, ¿puedo presentarle
a la Srta. Lana Kane?
-Sí, claro que puedes.
-Es un placer...
Bueno, ya. Está babeando
mis guantes de cabritilla.
-¡Basta!
-No querrás ofender
a tu novio, ¿verdad?
No me ofendí, señor.
Me alegra oírlo,
seas quien seas.
Cyril Figgis,
contador general de ISIS.
-Y también mi...
-Novio.
...la persona con quien salgo.
Salimos.
No, no salen.
¡No, no, no!
Tu hombre es
un muchacho desenfadado,
con aire misterioso,
rasgos esculpidos...
Ah, creo que se refiere
a mi ex.
-Archer.
-¡Archer! ¡Exactamente!
-Eso se...
-Si mal no recuerdo, no solo guapo...
¡Agente secreto!
Eso soy.
Y tal vez no debería decirlo,
pero posees una cierta...
densidad
que me parece muy atractiva.
A mí, tu borrachera me parece
muy poco atractiva.
Estoy borracho, o no estaría
hablando contigo.
-Así que si me disculpas...
-Oye, vamos.
No seas así.
Upa.
-¡Sterling, cuidado!
-¡Feltchley!
¡Inglés desgraciado!
¡Los irlandeses libres
jamás se inclinarán
ante la Corona inglesa!
-¡Eso!
-U-la-la. Sterling Archer.
-¡Eso fue totalmente ninja!
-Es increíble, ¿no es así?
Sí, si te gusta
esa clase de cosa.
¿Lana?
-¿Cariño? ¿Hola!
-¿Eh? ¡Hola!
-¿Qué pasa, amiguito?
-Nada.
Cielos.
¡Buen show, Archer!
Realmente salvaste el tocino.
Oiga, ya sabe que yo jamás dejaría
que le pasara algo a su tocino.
¡Te amo, Santa Claus!
-¿Qué?
-Sí, te amo.
Cyril, tenemos grandes problemas.
Ahora parece intimidante,
pero a la larga,
un HSA es más sensato
que una cuenta.
No hablo del seguro médico.
A menos que cubra
el síndrome de ojo pizpireto.
Bueno, eso depende
de si es real o no.
Es muy real,
y Lana lo padece.
-Espere, ¿qué?
-Cyril, sé que anoche viste
cómo miraba ella a Sterling.
Creo que estaba alterada.
Estaba caliente, Cyril,
de las entrañas.
¿Cree que sus entrañas
se estaban calentando?
-A punto de hervor.
-¿Hervor? Vaya, genial.
-¿Qué debo hacer?
-Debemos convertirte
en alguien por quien las entrañas
de Lana también hiervan.
¿Y cómo hacemos
eso exactamente?
Es obvio que le atraen
los hombres peligrosos.
-Como Archer.
-Exactamente.
El agente perfecto.
¿Quién mejor para entrenarte
que él?
¿Archer me entrenará
para que yo sea agente?
Ya fue informado,
pero solo sobre el "qué".
No se le ha dicho el "por qué".
No tiene caso decirle
que se trata de Lana.
Lana. Caray, espere
a que le cuente.
¡No! Bajo ninguna circunstancia
deberá enterarse Lana
-de nuestro pequeño... plan.
-Cierto.
Eso creo.
Y hablando de planes...
-Cyril...
-...el cambio del seguro médico...
Yo me encargaré de...
lo que sea eso.
Tú concéntrate
en tu entrenamiento.
¿Y Archer está
de acuerdo con esto?
En absoluto,
lo que me parece perfecto.
No, solo dejo que mamá
piense eso,
porque sé qué trama con respecto
a Cyril, a Lana y a mí.
No lo hace para ampliar
los horizontes de Cyril. Créeme.
La idea de ampliar horizontes
de mi madre es ser atacado
al salir de todas
esas lecciones de tap.
Disfruto mucho nuestras
pláticas. ¿Ya están?
¿Cargadas y listas?
Realmente, Krieger,
eres como mi Oprah.
Obviamente, no me hace feliz
este arreglo...
-Pero a tu madre sí, así que...
-Me pregunto qué opina Lana de...
Ay, Lana no tiene que
enterarse de esto.
Vaya. "Dices algo,
pierdes las agallas", ¿eh?
Además, seguro que no es
la primera vez que le ocultas algo.
-¡Hola! ¡Herpes!
-¿Le contagiaste herpes a Lana?
Hola, Cheryl.
-Soy Carol.
-¿Qué? ¿Desde cuándo?
Desde que me lo cambié
porque siempre me llama Carol.
Vaya, eso es...
Discúlpanos.
¿Qué es eso del herpes?
Disculpa, mal chiste.
Y falsa alarma.
-Lección uno: acostúmbrate.
-¿Debo tomar nota?
¡No! Jamás pongas nada
por escrito.
Esa es la primera lección.
Así que tira eso.
Oye, esa es...
-...la pluma de mi difunta madre.
-¡Cielos!
Fue Cyril.
Esto es lo que usa
un verdadero agente.
La punta es mucho más fina
de lo que me gusta.
Es porque es una aguja
hipodérmica...
-¿Una qué?
-...y está llena de una letal
súper-toxina llamada
veneno... caína.
-¡Oye, cuidado!
-Toma. Guárdala ahí.
-Espera un momento.
-Pero ten cuidado.
La tapa se le cae
con mucha facilidad.
Ah, ¿estás haciendo
como camión,
-doble de Karen Carpenter?
-Lo siento.
Creí que venías caminando
en reversa.
Son todos los papeles
del cambio a HSA.
Ya no me gusta la otra cuenta.
-¿Cuándo se activa el HSA?
-Cuando Cyril presente los DD-14.
Ah, la Sra. Archer
lo está haciendo.
-¿Qué?
-Cyril anda con el Sr. Archer.
Perdón. ¿Cyril está haciendo
qué, con quién?
Creo que "anda" es el "qué" y
-el "Sr. Archer" es el "quién".
-Colisión de dos mundos, ¿eh?
Es algo inevitable para quien sale
con medio mundo en la oficina.
¡Ah, sí! Fíjense quién habla.
¿Me acaba de insultar o...?
¿Estás enamorada de ella?
Soy directora de
Recursos Humanos,
Srta. Ambiente
de Trabajo Hostil.
Tiene herpes.
¡Oye! Tema inapropiado
para la oficina.
Además de que afecta
mi decisión.
-Lección uno: inteligencia humana...
-¡Caray!
Olvidé los DD-14.
¡Al diablo! Es problema
de mi madre.
Ustedes díganme,
¿les parezco alérgica?
¡Santo cielo, sí!
Cuando pedí rebanadas
de pepino,
¿qué idiota me mandó
calabacita?
Pues, sería... esa sería...
Debe haber sido Jane.
-¿Jane Despistada?
-Lo sé, es un desastre.
Porque es obvio que esto
es calabacita.
Por favor, tú no reconoces
un vegetal
a menos que esté
metido en un sándwich.
¿Qué significa eso?
Es Pam, ¿no es así?
Bien, inteligencia humana
involucra...
Bueno, hay operaciones encubiertas,
intercambios secretos, abandonos,
intermediarios, dobles activos,
dobles pasivos,
informantes, el poco apreciado
reclutamiento de espías.
-Uno de mis favoritos.
-Vaya, hay mucho por cubrir.
Sí, así que debemos tocar...
casi todos esos temas.
¡Arma!
-Hola, cariño.
-Hola a ti.
¿Qué es... qué es esto?
Bueno, verás.
El asunto es este.
Bajo ninguna circunstancia
deberá enterarse Lana
de nuestro pequeño... plan.
-Bien.
-¿Cuál es el asunto?
-El DD-14 de Archer...
-Sí.
...que vamos en camino
para aclarar...
-...con Jane.
-¿De veras?
Sí, ya conoces
a Jane Despistada.
¿Y después prepararás la cena?
-Sí, yo la preparo, sí.
-Sí.
¿Arpón?
No puedo creer que acabo
de hacer eso.
Sí, zonzo. Ahora Jane
es un cabo suelto.
Hola, Jane.
¿Buscas algo ligero de comer?
Mantén tu versión ambigua.
Lección número uno.
No, digo, moral aparte,
¿cómo te acuerdas de todas
esas mentiras?
Práctica, Cyril. Mentir es como
el 95 por ciento de lo que hago.
-En tu trabajo.
-Claro.
Debo admitir que
estuvo bastante bien
cómo manejaste ese arpón.
Sí, estuvo genial.
Oye, ¿aprenderé karate?
¿Karate? ¿El Dane Cook
de las artes marciales?
No, los agente de ISIS
usan Krav Maga.
-Krav...
-Tenemos a un ex-Mossad.
-Viene los jueves.
-Genial.
Sí, los martes da una clase
de spinning bastante dura.
¿Voy a necesitar ropa
de deportes?
Cyril, necesitas
un guardarropa nuevo.
¿Qué tiene de malo mi ropa?
Perdón.
Me estaba riendo de tu ropa.
Caray, Archer,
tenías razón.
Un traje a la medida
cae mucho mejor.
Eso es porque Woodhouse
es un genio.
Al igual que muchos otros genios,
poco apreciado en...
Cállate y cose, viejo.
Por cierto, señor...
-Ay, lo siento.
-¡Cyril!
-Tenga cuidado.
-Cyril, mira esto.
-¿En serio?
-No lo hagas parecer extraño.
Es tu amigo.
Al igual que este bebé.
-¡Caray!
-Es una Chekhov.
Hecha en Rusia, calibre .25.
¿Cuándo usas un arma
en la ropa interior?
Esperemos que nunca.
Pero digamos que estás
en un búngalo en el Caribe
y estás un poco drogado.
Hay una mujer exótica
en la cama.
¿Será la prostituta costosa
que solicitaste?
¿O será... una asesina?
No lo sé.
Llegó el servicio al cuarto.
¿Quién pidió champaña?
-¿Cómo habría de saberlo?
-Exacto.
Estás demasiado drogado
y no recuerdas.
Pero, ¿desde cuándo se necesitan
tres enormes jamaiquinos
para entregar
una botella de champaña?
Claro. Porque ellos
también son asesinos.
O tal vez uno sea
un nuevo mesero,
el segundo lo esté entrenando
y el tercero sea de mantenimiento
que finalmente se levantó
y vino a reparar el aire.
Bueno, supongo que
podría ser.
La cuestión es que si sales
del baño con esto en la mano,
nadie te va a andar
pidiendo propinas.
-Toma, te la regalo.
-Gracias. Vaya, está resbalosa.
Y no tiene el seguro puesto,
así que ten cuidado.
Podría dispararse fácilmente.
¿Qué son estas pastillas?
Ah, solo antihistamínicos.
-Principalmente.
-Usted descanse, Sra. Archer.
Nosotras nos encargaremos
de estos DD-14.
Más les vale.
Idiota.
Pam, mira esto.
-¡Santas papitas!
-¿Tenemos papitas?
¡Los historiales médicos
de todos!
No, no podemos estar
viendo esto.
-¿Hay papitas?
-Son confidenciales.
Como debe ser.
Mira esto.
-Dios mío.
-Sí.
¿Cyril trató de que
su plan cubriera...
-...reducción del pene?
-¿Quién lo hubiera pensado?
Apuesto a que la Agente Kane
"lo piensa" bastante.
¿Apuestas a que hace qué?
Apuesto a que...
no, no se me ocurre nada.
Eso imaginé.
¿Han visto a Cyril?
-¿Es Lana?
-¡Caray!
-¿Qué te pasó?
-Jane Despistada.
Déjame decirte.
Debes estar agradecida
de tener a Cyril.
-Como por 12 razones.
-Gracias, Malory.
Pero si no te molesta, preferiría
mantener mi vida personal
-fuera de la oficina.
-Ay, por favor.
Ha tenido más relaciones
románticas en la compañía que...
...una tienda de novelas.
Y sin embargo...
no tiene herpes.
O sea que ya
no afecta mi decisión.
¡Qué asco!
¿Qué te pasa, mi amor?
¿Temes contagiarte
de algo?
No, no es eso.
Es que nunca he estado
tan cerca de una...
Call girl.
No es un insulto, Cyril.
Trinette está orgullosa
de su trabajo.
-Sí, lo estoy.
-De acuerdo.
-Así que ven, acércate.
-Vaya.
No está tan mal, ¿verdad?
No, se siente bastante bien.
-Sí, me doy cuenta.
-Bien.
Estás bien dotado.
¡Dios, es su arma, Trinette!
Perdón. Apuesto a que
se siente extraño.
Por favor. ¿Sabes todo lo que
he hecho en este departamento?
-Bueno.
-No era todo arma, ¿verdad?
No, señorita.
Oigan, ¿pueden concentrarse,
por favor?
Woodhouse,
¿estás listo o qué?
Sí, estoy listo, señor.
Aunque no totalmente dispuesto.
Sí, yo tampoco sé
si lo estoy.
No te creo.
Oye, es totalmente seguro.
Estás bailando tango, y tus
entrenados ojos de agente
-detectan dos amenazas.
-Pero ellos no están entrenados.
Aún no hemos hecho esto.
Así es como los entrenas.
Detectas la primera amenaza.
-Woodhouse.
-¡Mis rodillas!
¡Bam, bam, bam, bam!
Le disparas.
Pero dispárale al almohadón,
no a Woodhouse.
¿Qué?
¿Realmente disparo?
¿Si no cómo vas a aprender?
-Pero...
-Está bien, ya le diste.
Pero solo al almohadón.
Entonces ves
la segunda amenaza.
Pero se te acabaron las balas.
¿Qué haces ahora?
¿Ahí es donde hago el giro?
Claro. Woodhouse,
ponte en posición.
Necesito un mejor
seguro médico.
¡Cállate! El arma está lista.
Ejercicio en vivo, en...
cinco, seis, siete, ocho.
Tango, tango, tango.
Escaneas el salón de baile
de la Embajada de Cuba
buscando al doble agente
con el que debes encontrarte.
Eres un canadiense
que está aquí por negocios
y... ¡amenaza!
¡Woodhouse!
¡Cyril!
¡Dispara! ¡Dispara, perra!
La democracia está en riesgo.
¡Tomen eso, fuerzas del mal!
Bien hecho, mi amor.
-Le diste.
-Sí. Le di, ¿verdad?
-¡Segunda amenaza, Cyril!
-Ah, sí.
-¡Segunda amenaza!
-¡Caray!
¡Caray!
¡Maldición!
¡Sí, Cyril!
Eso fue totalmente ninja.
No, Archer.
Eso estuvo totalmente mal.
Perdón, Trinette.
¿Te dolió?
¡Claro que me dolió,
pedazo de idiota!
-Era hielo.
-Bien, usaremos uvas.
Solo tenemos bayas, señor.
¿Balísticamente,
son iguales a las uvas?
¡Al diablo tus uvas
y al diablo tus bayas!
-¡Yo me voy!
-No, espera.
-¡Espías desgraciados!
-Trinette, por favor.
¡Por favor, mi trasero irlandés!
¿Qué demonios traes
en tu bolsillo?
Ay, no me siento muy bien
que digamos.
Yo tampoco.
Buzón de voz, otra vez.
Hablo yo. ¿Dijiste que
harías la cena
o escuché mal?
Sé que escuché mal lo que
dijiste sobre Jane
porque resulta
que me la encontré.
Hola, Jane.
¿Buscando tampones?
Efectivamente, cabo suelto.
Pero supongo que tuviste
un buen motivo para mentirme.
Me muero de ganas
de saber cuál es.
¡Dios mío!
¡Mataste a una prostituta!
-Call girl.
-No, Cyril.
Cuando están muertas,
son prostitutas.
Te dije que la pluma venenosa
pierde la tapa fácilmente, ¿no?
No, pero supuse que si pasaba
algo malo...
No, no menciones la pistola
Chekhov, Cyril.
Eso es un argumento gratuito.
Además de patéticamente
esotérico.
-Woodhouse.
-Voy por una alfombra, señor.
Va por una alfombra.
¿Satisfecho, Cyril?
¡No! ¡No estoy satisfecho!
Pues adivina qué:
¡yo tampoco!
En todo caso, no diría que
soy una persona satisfecha.
Señor, tengo la alfombra.
Además, ahora me faltará
una alfombra.
¡Cielos, nunca debí haber
accedido a esto!
Tú y tu estúpida madre y sus
estúpidas entrañas hirvientes.
Sé que estás molesto,
pero si vuelves a mencionar
las entrañas de mi madre
y su temperatura de nuevo,
no sé qué haré,
pero no será algo bueno.
Ahora vamos a enterrar
a esta prostituta muerta.
¡Caray!
Necesitamos la contraseña.
Espera un segundo.
¿Cómo se siente,
Sra. Archer?
Estoy bien.
-Muy bien...
-Bien, intenta... intenta "invitado".
Eso es una idiotez...
Dios mío.
Sí, ¿verdad? Aquí ponemos
cero en el coaseguro.
-Y el deducible...
-Altísimo, ¿no?
No. Bajo.
Queremos un deducible bajo.
Pero, ¿no lo deduces
de tus impuestos o algo?
-Vaya.
-Debería ser más alto.
Y la gente cree que
Jane es tonta.
Hablando de Jane,
tal vez sea mejor
que Jane haya sido
la última en entrar.
-Eres una perra.
-¡No es verdad!
¿Por qué? ¿Porque
no quiero que Sterling
acabe con una mujer
como Lana Kane?
Dios mío, ¿una agente
de operativos encubiertos?
Creí que iba a decir
otra cosa.
Porque déjenme decirles.
Yo estuve en operativos encubiertos,
y para un niño
eso no le trae cosas lindas
en Navidad.
"Ajax un éxito.
Teherán es nuestro. Punto.
Feliz Navidad de mamá
y el tío Kermit. Punto."
También, sé más amable
con Woodhouse. Punto.
Lo último lo inventaste, ¿no?
-Sí, señor.
-Cretino.
-Dios mío.
-Sí, ¿verdad?
Este es el mejor seguro médico
que hemos tenido.
Creo que acabo de tener
un flashback.
¡Estos antihistamínicos
son una locura!
¿Yo estoy loco? Tú fuiste quien mató
a una prostituta en perfecto estado.
Accidentalmente.
Podríamos explicarlo.
¿A quién, Cyril?
¿A la policía? ¿A Lana?
Jamás me perdonará.
Archer, mi vida está arruinada.
Y todo porque mamá hizo
este tonto plan
para convertirte en agente,
sólo para impresionar a Lana.
Irónico, ¿no?
No creo que esa sea
la ironía técnica.
¿Qué? Es como si O Henry y
Alanis Morissette tuvieran un bebé
y lo llamaran
"Esta situación exactamente".
-No...
-¡Sí, lo es!
Porque un hombre
como tú, Cyril,
no merece tener una mujer
como Lana.
¡Tú...pedazo de cretino!
Planeaste todo esto para
separarnos a mí y a la Lana.
-¿Y qué?
-¡Vete al diablo, Archer!
-¡Oye! Ambiente de trabajo hostil.
-Exacto.
Voy a presentar una demanda
de ambiente de trabajo hostil
en contra de ti,
tu madre y ISIS...
¿Qué?
¿Quién demonios es ése?
¡Tus cómplices
de Operación Cretino!
-No son mis cómplices.
-Buen intento, Archer,
pero Cyril Figgis no se la cree.
-¿Me oyeron?
-Cyril...
¡No me la creo!
-¡Dios mío!
-¿Y ahora, Cyril?
-¿Ahora sí te la crees?
-Por Jane Despistada.
-Y por la cobertura de cirugías.
Y los implantes que
necesitas desesperadamente.
Y la reducción de trasero
que tú necesitas.
Y para que te operen y
te quiten lo perra y lo flaca.
¡Dios mío! ¿Oíste eso?
-¿Qué crees que sea?
-¡Inmigrantes!
Es todo lo que hacen, ¿saben?
Andan en su auto,
escuchando rap y
disparándole a todo.
-¿Quiénes son?
-¿Cómo saberlo?
La KGB, Stasi, Sendero Luminoso,
un tipo llamado Popeye...
-Tengo enemigos, ¿ya?
-Sí, porque no le caes bien a nadie.
-¿Qué?
-En serio, ¿no te das cuenta?
Soy el producto
de mi crianza, Cyril.
Bueno, fui madre soltera,
y el mundo es un lugar
grande y peligroso.
¿Al menos siguen aquí,
par de idiotas?
Entonces, ¿por qué no eres
mejor en lo que haces?
Soy el mejor que hay,
Rain Man, ¿de acuerdo?
-Soy como...
-¿Quién? ¿James Bond?
Bueno, no me gusta ser yo
quien lo diga, pero
-sí, básicamente.
-¡Entonces haz algo!
¡Estoy haciendo toda clase
de cosas, Cyril!
Disparo mi arma, ¿ves?
Manejo el auto.
-Yo manejo mejor.
-Entonces adelante.
-Me expulsaré de aquí.
-Ay, no.
Ah, sí. Claro que lo haré.
-Basta.
-No.
Hay granadas en la guantera.
-Quita las manos...
-¡Disculpen!
-¿Lana?
-Sí, busco a dos tipos.
Van camino a la morgue.
-Perfecto.
-Archer, ¿qué le voy a decir?
Bueno, si hoy aprendiste algo,
no le dirás la verdad.
No me interesa si tienes
50 prostitutas muertas en la cajuela.
-¡Me mentiste!
-No aprendió nada.
Tú me disparaste
con una metralleta.
Disparé a los lados.
Porque heriste mis sentimientos.
¿Por qué demonios
me mentirías?
Quería demostrarte
que yo podía ser
un súper-agente de ISIS
como Archer.
Pero, mi amor, ¿no sabes que...
...me gustas tanto
porque eres exactamente
lo contrario de Archer?
-Pues sí.
-Por no mencionar otras cualidades.
Ay, eres una agente
tan traviesa.
Claro, a él sí le perdonas todo.
Sí.
Oye, ¿cómo supiste
dónde estaba?
Cuando empezamos a salir,
tal vez te...
-...inyecté un dispositivo de rastreo.
-¿En el cuerpo?
-Mi amor...
-Eso es falta de confianza, Lana.
¿De veras quieres hablar
de falta de confianza
cuando te acabo de agarrar
con mi ex novio
y una prostituta muerta
en la cajuela?
-No, no quiero.
-No quieres.
Oye, Archer,
¿cuán irónico te parece esto?
No, ¿y sabes qué? No tengo
una escala de idiotez del uno
a quién sabe qué número,
así que... ¿un seis?
Dios mío. ¡Trinette!
¡Sí, Trinette, pedazo de infeliz!
Sabes que serás castigado,
¿verdad?
Lo que harás será entrar
a nuestra tienda de video...
La de la señora coreana
tan linda.
...y pedirás el video de porno
más corriente, desagradable,
con erecciones, muchas pelotas
-y sexo interracial.
-¿A la linda señora coreana?
Sí. ¿Qué te parece eso?
Creo que me fue bastante bien.
La noche es joven.
-¿Me metiste a la cajuela?
-No era parte del plan.
¿Me inyectaste
un veneno de espías?
Era solo un sedante inofensivo.
-¡Desgraciado!
-Seamos francos.,
No creo que sea la primera
aguja que te has...
¡Jamás!
-Dame tu billetera.
-Ya te pagué.
Presenta una queja
a Servicio al Cliente.
A Popeye le encantará
atenderla.
Vamos, no le dirías a Popeye.
¡Obsérvame!
Dame tu reloj.
¿Sabes cuánto costó?
Probablemente menos
que un par de rótulas nuevas.
-Toma. ¿Satisfecha?
-Casi.
¿Saben? Creo que
hay una lección
en todo esto, pero aún...
¡Carajo! ¡Mi alfombra!