No estoy seguro,
pero creo que estamos cerca.
¿Qué? Es culpa
de los letreros sin vocales.
Sí, y gracias por cuidar a A.J., yo...
No, de hecho,
no creo que sea un buen momento
para "hacerle perder grasa".
Mamá, ¡es un bebé!
Debo irme. Lo haré.
Y si descubro
que le diste píldoras para adelgazar,
haré que te arresten.
¿Qué harás? ¿Qué restarás?
Te oí, ahora debo irme, adiós.
Hola, dormilona.
Hola.
Estaba desmayada.
Sí.
¿Dónde estamos?
- En serio, ¿estamos en la Comarca?
- No, es...
Espera. ¿Qué mierda? ¿Dónde estamos?
- ¿Dónde está A.J.?
- Está con mamá, tranquila...
¿Por qué estoy en un auto
y solo llevo un piloto y lencería?
¿Por qué...?
¡Por Dios, había una vagina en tu lavabo!
Técnicamente, sí, pero...
Te descubrí engañándome.
No lo hiciste, porque no lo hice.
- Frena. Déjame bajar.
- Lana.
- Detenlo ahora.
- Cálmate.
- ¿Que me calme?
- Sí, puedo explicarte si...
Sí, explícame
por qué desperté usando ropa extraña
en un auto extraño en...
¿Dónde estamos, Archer?
- Gales.
- ¿Gales?
Sí, arruinaste la sorpresa.
No. Estoy muy sorprendida.
- ¿En serio?
- Porque lo último que recuerdo
es que discutíamos en tu dormitorio.
Quería explicarte todo,
pero estabas enloqueciendo,
así que pensé
en charlar en un lugar neutral.
Por eso vamos a una granja en la costa.
Está alejada,
pero tiene una belleza agreste.
Es muy romántica.
Solo por curiosidad,
¿qué pasó entre tu dormitorio y ahora?
Estabas histérica, Lana,
me pareció que lo mejor
era inyectarte un calmante,
llevarte a un aeropuerto privado,
subirte a un avión de la CIA,
volar de noche a Gales,
y así llegamos adonde estamos ahora.
Sé que no está bien drogar mujeres,
nunca, y obviamente, jamás lo haría
para un ataque sexual.
Por un lado, nunca lo necesité.
De eso se trataba la pelea, ¿no?
De las mujeres que se me ofrecen...
Detén el auto.
Perdón, tal vez no me oyes
por el sonido de los vasos sanguíneos
que explotan en tus ojos.
Dije que detengas el auto.
Odio decirlo, pero tenías razón.
Es algo romántica.
¿Verdad que sí?
Seguro que hay una chimenea.
Listo, ¿ves?
Una pequeña granja pintoresca.
Con un fuego acogedor.
Este lugar parece
salido de un cuento de hadas.
Un cuento en el que drogan y secuestran
a la heroína.
¿Te das cuenta
de que eso pasa en todos los cuentos?
Ahora que lo dices, sí.
No me grites, no soy el que defiende
la violación ni el canibalismo infantil.
No, eres el que tiene una exnovia
que dejó una vagina robótica en tu lavabo.
¡Sin que yo lo supiera!
Ya lo discutimos como diez veces.
Lamento ser vaga con los detalles
de lo que sucedió antes de que me drogaras
y me metieras en una bodega.
No fuiste en la... Fuiste en un asiento.
¿Eso debería ser mejor?
Empíricamente, lo es.
- Me voy.
- No. Espera.
- Déjame explicarte.
- Si no me sueltas,
tendrás que explicar cómo llegaron
esos tampones a tu cerebro.
Gracias por dármelos, de paso.
Lana, te juro que no llamé a Katya.
Llegué a casa, y ella estaba ahí.
¿Y por qué iría?
Creo que la llamaron los idiotas.
¿Qué idiotas?
¿Alguien me da una mano?
Doctor, creí
que le darían la mano al paciente.
- Hablando de manos, enfermera...
- ¿Exagera con las suyas?
Iba a decir que era dócil, querida,
pero se lo concedo.
Guárdese las manos, doctor.
¿Hacemos un juego de manos?
¿Esto se nos escapó de las manos?
¡Maldición! ¿Pueden callarse
e implantarme la mano robótica?
Trabajo manual.
¿Llamaron a Katya
porque están celosos de que salgamos?
- Ella aparece...
- Sin que yo lo sepa.
...y nada sucede,
aunque se quema toda tu ropa,
hay champán por todos lados,
y su vagina termina en tu lavabo.
- Sí.
- Dices que fue...
Literalmente una farsa. Exacto. Sí.
¡Vamos, Lana!
¿La vida de quién, aunque no sea su culpa,
o a veces tenga culpa moderada,
es tan absurda como la mía?
Igual, no deberías haberme drogado.
Lo sé, eso fue...
Extremadamente malo.
Esto no lo es, mierda.
¿Verdad? Glengoolie.
Para los mejores momentos.
GLENGOOLIE - STERLING
GLENGOOLIE - Para los mejores momentos
Cuando terminemos,
tendremos que alquilar un nuevo auto,
pero podemos conducir a la destilería y...
¿Cuando terminemos aquí,
en la escapada romántica de cuento
donde compensas toda tu mierda
de las últimas 24 horas?
Sí, y... La verdad es esta.
¿Qué...?
- ¡Alto!
- Tranquila.
Alto o... No tengo arma. ¡Archer!
Así que tú eres Archer.
Sí.
- ¿Esos son tampones?
- También, sí.
Si él es Archer,
tú debes ser Lana Kane.
Sí, y supongo que tú eres...
¿Quién diablos eres?
Lloyd Llewellyn. Él es mi hermano Daffyd.
Saluda a la dama, Daffyd.
- Hola, dama.
- Hola, humano gigante.
Una pregunta más.
¿Por qué diablos están aquí?
¿No se lo dijiste?
Sí, aunque esto es
una escapada romántica de cuento,
también hay un componente laboral
en ella.
- ¿Lana?
- ¿Qué?
Vamos, cada vaso cuesta $30.
Si entiendo bien la situación,
debemos ayudar a estos terroristas que...
Obviamente no entiendes la situación,
no somos terroristas.
Somos luchadores por la libertad.
Son del Ejército Libre de Gales.
Ah, sí. Así es, Daffyd, buen chico.
Me duele la pierna.
Sí, dolerá, Daf, porque te dispararon.
Entonces ¿debemos ayudar a George y Lennie
a salir del país porque los busca el MI5?
Eso dijo mamá.
¿MI5? ¿De Inglaterra?
- Nuestro aliado.
- No son aliados de Gales.
¿Qué dices? Es el mismo país, Lloyd.
Díselo a Dyffryn Ddibwys.
- ¿Duffer qué?
- Dyffryn Ddibwys.
Un orgulloso pueblo galés
que duró mil años,
hasta que los ingleses lo inundaron
a propósito.
Por Dios, ¿para ahogarlos a todos?
No, para hacer una reserva.
Necesitaban agua, entonces construyeron
un dique que inundó Dyffryn Ddibwys,
y todos perdieron sus hogares.
Por Dios, incontables miles.
- Bueno, 48.
- ¿Mil?
- No, solo 48, cuatro docenas.
- ¿Estás...?
Igual. ¿Ahora no tienen hogar?
No, fueron indemnizados
y compraron casas nuevas en otros lugares,
en muchos casos, casas más lindas.
¿Cuál es el problema, entonces?
¿Quién eres, Josephine Stalin?
Esa mierda no sucedería en Estados Unidos.
Sí, y sucede todo el tiempo.
La AVT hizo que miles perdieran
sus casas por inundaciones.
- ¿Quién?
- ¿La Autoridad del Valle del Tennessee?
¿Recuerdas Deliverance?
¿Que se inundaría todo el valle?
Lana, odio ser el primero en decirte,
incluso odio decirlo en voz alta,
pero Deliverance fue solo una película.
Por Dios.
¿Por qué los busca el MI5, exactamente?
Intentamos hacer volar un dique.
¿Un dique? Espera,
¿para inundar las casas de otra gente?
No de gente real, de ingleses.
Disculpa.
¿Siempre está tan enojada?
No está enojada contigo, sino conmigo.
- ¿Por qué?
- Bien.
Estaba comprometido
con una rusa muy atractiva...
Teniente Ginger Bayliss.
Pinza. Interpretada por Odessa Cleveland.
Que actuó de enfermera
en Trapper John, M.D.
¿Qué?
Estelarizado por Pernell Roberts
como Trapper John.
En un drama, fue extraño.
Pero no tan extraño como Ed Asner.
El Lou Grant de Mary Tyler Moore.
Interpretando a Lou Grant en el programa
Lou Grant, también un drama.
Además de una enfermera,
no había personajes negros en M*A*S*H.
Sí había uno.
Se llamaba Spearchucker.
- ¿Qué?
- Spearchucker Jones.
Tal vez en el libro,
o en la película de fútbol,
pero hablo de...
El programa de televisión.
En Estados Unidos, y no hace mucho tiempo.
¿Cómo es siquiera posible?
Sé que puede parecer extraño.
¿Ayudar a los enemigos de nuestro aliado?
Tiene sentido.
Cuando eres el niño más grande
en el patio,
si alguien molesta a tus amiguitos...
Quieres que vengan a buscarte.
Exacto. Y Slater dice...
¿Habló con Slater?
Sí, Lana, obviamente hablé con Slater.
Y dice que la CIA hace esto
todo el tiempo.
¿Dijo por qué sigue dándonos misiones
que siempre explotan en nuestras caras?
No. Aunque hablando de explotar...
Malory, es un bebé.
Y pesa exactamente lo que debe pesar,
espero que la esté alimentando.
¡Lo hago!
Es solo... ¿Hola?
Por favor.
Como si no fuera a alimentarte.
¿Quién quiere un poco de hielo?
¿No?
Supongo que preferirías
un biberón de esa grasa líquida.
Cabra, te juro
que haré botas con tu trasero
y me comeré el resto de ti.
Vete.
Fuera.
Mierda.
Mierda, les digo
que Katya se veía asombrosa.
Lencería pequeña de encaje
y tacones provocativos.
Y un buen cuerpo.
¿Bueno? Son del Reino Unido,
no tienen con qué compararlo,
pero no es bueno, es de locos.
¡Daffyd!
Y se refregaba contra mí.
¿Y no pasó nada?
No, nada.
Tal vez el beso de despedida,
que fue definitivamente intenso.
Pequeño...
Disculpe, ¿señora?
¿Hola?
Lana, estábamos... no hablando.
Cállate.
Ya estaba...
¿Es posible que los siguiera el MI5?
Sí.
- ¿Qué?
- Son muy buenos.
- Hijo de...
- Archer, pasaporte.
- ¿Qué? ¿Para qué...?
- ¡Dame tu pasaporte!
Ten.
PASAPORTE
¿"Randy Randleman", en serio?
Sí, Randy creció
del lado equivocado de las vías,
se juntó con la gente equivocada,
se metió en problemas y fue preso.
Ahí trabajó en la cocina,
le encantó cocinar, y cuando salió
fue a la escuela de cocina.
Ahora tiene dos restaurantes,
una estrella Michelin y un mal matrimonio.
Vino a aprender a cocinar
de la granja a la mesa,
volver a lo básico.
- ¡Archer!
- Como cuando Rocky fue a Rusia.
Métete en el armario
y llévate a Largo contigo.
- Daffyd.
- Espera, lo buscan a él,
¿por qué voy yo al armario?
¡Porque yo lo digo!
¿Qué tal tu acento estadounidense?
Creo que bien.
Quiero decir, ya sabes...
Una porquería.
No, amigo, a la gente le gusta.
¿A la gente de dónde, Quebec?
Él debería ir al armario.
No, espera.
- Lana, ¿por qué estoy en el armario?
- Porque yo lo digo.
Esto ayudará a que lo crean.
Randy no usa anteojos tontos.
Es un chico malo de la gastronomía.
Abra la puerta, por favor.
Al armario.
Voy al armario porque así lo elijo.
- Vamos, Gort.
- Daffyd.
Randy, sígueme la corriente.
¿Sí?
Buenas tardes. Soy Bardsley, del MI5.
¿El MI5? ¡Por Dios!
Pase, por favor.
¿Qué problema hay?
- El problema, Sr...
- Randleman, Randy Randle-man.
- Soy estadounidense.
- Sí.
Vine a aprender sobre sus granjas.
¿Qué?
Creí que eran diques.
- Vamos, amigo.
- Daffyd.
Quiso decir, de la granja a la mesa.
- Es cocinero.
- De Estados Unidos.
Sabe que eres de Estados Unidos, cariño.
Estoy buscando terroristas galeses.
¿Terroristas galeses? ¿Eso existe?
Temo que sí.
El llamado Ejército Libre de Gales.
Si te quedas en silencio,
te compraré un cachorro,
que, probablemente,
estrangularás por accidente.
Creemos que están en la zona
y que uno está herido,
por eso buscamos en todas las granjas.
Vimos el vehículo dañado...
Entró una abeja, y choqué.
Una abeja. ¿Voló dentro de un convertible?
Nuestro matrimonio va mal,
y tengo dos neumáticos Michelin...
Sí. ¿Puedo ver su pasaporte otra vez?
- Por Dios.
- ¡Vaya!
¿Qué...? ¡Mierda!
Por esto vinimos a Gales.
Para intentar salvar nuestro matrimonio.
Cariño, creo que funciona.
¿Están bromeando o locos?
¿De verdad esperan que crea que vinieron
a Gales por una escapada romántica?
Tranquilo, amigo. ¡Gales es genial!
¡Cariño! Lo hago, porque lo hicimos.
Si no fuera una escapada romántica,
¿haría esto?
¿Qué carajo?
¿O esto?
Furia en el armario.
Bien.
Es obvio
que cometí un embarazoso error...
¿Qué mierda, Lana?
¿Qué? ¿Quién es este hombre?
Soy... Mierda, ¿quién soy?
Es Lloyd Llewellyn, si no me equivoco,
y su hermano Daffyd debe estar cerca.
En el armario,
masturbándose en un sombrero.
- ¡Daffyd!
- ¡No hago eso!
¡Sí lo haces!
Y yo no soy Lloyd Llewellyn, es él.
¡Archer!
- ¿Sterling Archer?
- Sí, idiota.
- ¿Qué?
- ¿Sterling Archer, de la CIA?
No, idiota. Soy...
Por Dios, entonces es Lana...
Bien hecho, Randy.
¿Por qué es culpa de Randy?
Lo siento, ¿alguien más entró a lo loco
gritando sobre ser de la CIA?
No sé. ¿Alguien estaba besuqueándose
con Frodo P. Gryffindor
para darle celos a otro?
Ahora tal vez sepas cómo me siento.
No sé cómo te sientes, Lana,
porque no besé a Katya.
¿No? ¿No metiste tu lengua
en su garganta para el beso de despedida?
¡Estabas espiando!
- Sí, soy espía.
- Claro.
También te escuché decir
que Katya tenía un cuerpo de locos.
¡Lo tiene!
Pero no tan de locos como tu mente.
Sus zapatos, su lencería,
¡y su gran vagina vibradora!
Estás defendiendo mi argumento.
¿Cómo?
Es fácil no acostarse con tu ex
si es horrible.
Que Katya siga siendo atractiva
hace más encomendable
que no me acostara con ella.
Lo siento,
creo que uno acaba de tener un ataque.
Perdón, fui yo haciendo tostadas.
¡Tostadas!
Sí, ven a comer tostadas, Daffyd.
Que se lave las manos antes.
¿Qué hacemos con esto?
Como parece que salimos con otros...
No tú.
No sobre nosotros.
Me refiero al durmiente Floyd.
Mierda, sabe que somos de la CIA,
gracias a tu bocota.
Fue tu boca sobre la suya
la que empezó todo esto.
Pongan estas tostadas
calientes y crujientes en sus bocotas.
¡Tostadas!
Diablos, Daffyd, ven a comer tostadas.
Lo que hay que hacer con él es obvio.
- Matarlo.
- ¿Qué?
No mataremos a un agente del MI5.
Es como matar una vaca.
¿Cómo...?
Las vacas son nuestras amigas,
tal vez sean nuestras mejores amigas.
Debemos matarlo.
Si no, los ingleses sabrán
que la CIA financia
al Ejército Libre de Gales.
Daffyd, ven por la maldita tostada,
o la tiraré a la basura.
Tiene razón, Lana.
Sí, y detesto tirar tostadas.
No mataremos a un agente del MI5.
Fin de la oración y de la discusión.
¿No puedo hacer nada para convencerte?
- Nada.
- ¿Puedes sostener las tostadas?
- ¡Diablos!
- ¿Lloyd?
Sí, la tomé mientras discutían.
¿Nunca leyeron a Rosenberg
sobre comunicación no violenta?
- No.
Nos ayudó a Daffyd y a mí.
Tendremos que leerlo.
No se molesten.
Antes de matar a este idiota del MI5,
tendré que matarlos a ustedes.
- Espera, ¿qué?
- No te preocupes.
Siempre tendremos...
¿Crees que iba a decir "la mesa"?
Creo que iba a decir Gales.
- ¡Lloyd!
- Es un problema.
No, es tu problema.
Entonces ¿me das el arma, por favor?
- No.
- Qué inmadura.
Y tú eres tan
grande.
Esto parecerá de Daniel Boone.
Creo que se termina.
Enfermera, ¿cerraría por mí?
Ya lo hizo, doctor.
Bien. Entonces ¿se abriría para mí?
¡Diablos, basta de acosarme sexualmente!
Perdón.
Por Dios.
En serio. Tinker Toy,
vayamos a beber ginebra casera.
¿Cómo empezamos a hablar
de personajes negros en M*A*S*H?
La relación con M*A*S*H es
dolorosamente obvia,
pero ¿lo de los negros? Ni idea.
Teniendo todo en cuenta,
fue tan bien como se podía esperar.
¿Sí? ¿Qué parte?
¿La de dejar
dos terroristas galeses prófugos
o secuestrar a un agente del MI5?
Primero, las dos.
- ¿Cómo...?
- Y segundo, hablaba
de nuestra discusión, y que te dieras
cuenta de que exageraste sobre Katya.
Por Dios.
Admítelo, Lana.
No admito nada. Aunque los dos aprendimos
que la confianza es importante
y lo que sea. Confianza.
¿Es lo mejor que obtendré?
Por lejos.
Acepto tu no disculpa.
¿Y?
Y prometo intentar no tener
situaciones comprometedoras
con otras mujeres.
Es lo mejor que puedo hacer.
Entonces, llevemos a este imbécil
al avión de la CIA,
y que Slater se preocupe por lo que venga.
No crees que lo matarán, ¿verdad?
No, tendrían que matarnos a nosotros.
Pero antes de volver...
Archer, no conduciré a Escocia
con un agente del MI5 secuestrado
para visitar una estúpida destilería.
No es estúpida, Lana, es...
Para los mejores momentos.
GLENGOOLIE - STERLING
GLENGOOLIE - Para los mejores momentos
Aunque tal vez tengas razón
y no sea mi mejor idea.
¿Cuál es?
Dios. Me alegra que preguntaras.
Pones imanes gigantes
en los parachoques de todos los autos,
entonces, cada auto repele a los demás,
y no habría más accidentes.
Salvo cada vez
que el semáforo se ponga en rojo,
el auto que viene te repela
y te lance al cruce,
y te hagan mierda en el choque.
Gracias por los tampones.