Esta es la bóveda
del banco Global Currency de Nueva York.
Recuperarán el contenido
de esta caja fuerte esta noche.
- ¿Preguntas?
- Muchísimas.
- ¿Quieres que robemos un banco?
- Esa es la primera.
Claro que no.
- Eso parece.
- Pero no usaremos esas palabras.
- Sí, dile eso al jurado.
- Además, estoy ocupado en las noches.
Debo alimentar experimentos
después de medianoche.
- No quiero ser aguafiestas…
- Qué novedad.
…pero ¿no estaríamos
cruzando líneas morales y éticas?
Lo siento, pero Cyril tiene razón.
Vaya, decirlo fue peor que pensarlo.
Sí, en realidad,
la Agencia no comete crímenes…
- ¿No?
- …no relacionados con el espionaje.
Bien, porque iba a decir
que matamos gente todo el tiempo.
Vamos, no es tan malo.
Entramos y salimos. Superfácil.
Esto no parece súper ni fácil.
Y no es que no quiera ir a prisión,
pero mi audiencia de custodia será pronto,
- y no les agradan los criminales.
- Quizá es por una buena causa.
¿Y si hay un monito atrapado?
Podrías decirnos eso. Lo creería.
Ah, sí.
Digamos que hay un monito
extremadamente adorable en la caja,
y deben recuperar al pobrecito
antes de que abran mañana a las 9:00 a. m.
Después de esa hora,
me temo que será demasiado tarde para él.
Pero puedo darles un incentivo.
Si hacen esto, IIA les restituirá
la posesión de la Agencia,
junto con presupuesto para seis meses.
¿En serio?
Bastaría para ponernos en marcha de nuevo.
Suena bien, pero lo queremos por escrito.
Caramba. Notarizado y todo.
Bien, realizaremos esta misión
bajo mi liderazgo inigualable,
salvaremos la Agencia
y, al terminar, me reiré en tu gorda cara,
para la victoria absoluta.
Así que, ¿todos están atrapados?
Sí.
Pobre mono.
Hubiera sido bueno saber
que la puerta se cerraba
luego de diez minutos.
¿Lograste desactivarla?
No, pero estoy completamente atorada.
Dímelo a mí. Estos no se callarán.
Creo que mis glúteos
están a punto de desgarrarse.
¡Esperen! Estoy bien.
En realidad no. Entonces, ¿qué haremos?
Nuestro líder es incompetente,
voy a perder a mi hija
y ahora estoy atrapada con el ser humano
más irritante que existe.
La comunicación se perdió
al cerrarse la bóveda.
- No podemos escucharlos y viceversa.
- Lo sé, quería que tú lo oyeras.
Como líder, es difícil admitirlo,
pero mis compañeros son terribles.
La marca del verdadero líder:
culpar a otros.
No inventé los bancos,
dirige tus comentarios de mierda
a los asirios o los sumerios.
También al valle del Indo.
¿Puedes callarte? Hay guardias afuera.
Pero que quede claro,
un buen líder esconde la crítica
entre dos cumplidos.
Como: "Pam, qué buena idea tuviste,
pero la próxima vez
ten más conciencia espacial básica.
Y tu piel resplandece últimamente".
Sí, ¿eso por qué?
¿Estás embarazada o enamorada?
Espera, ¿bebiste residuos nucleares?
No, definitivamente no estoy embarazada.
Concentrémonos en no ir a prisión.
Tengo planes para un brunch.
Buen punto, pero es una razón estúpida
para no querer ir a prisión. Cállate.
Tengo un plan.
Perforarás un agujero para reestablecer
la comunicación con Lana y Cyril.
Krieger, jaquea el interfono
con un aviso para cubrir el ruido.
Gillette, sal del armario
cuando los guardias se distraigan,
halla la red de seguridad y deshabilítala.
Yo subiré a las oficinas y buscaré
el código de desactivación de la bóveda.
¿Y más alcohol del que se te acabó?
¿Sabes? Fui amable, Pam.
Tu piel no resplandece tanto.
- ¿Qué?
- Eres un monstruo.
Bien, hallar alcohol es parte del plan.
Solo estoy siendo responsable.
Estaré sobrio
por primera vez en diez años.
Si la resaca llega, mis huesos explotarán.
¿Listo para jaquear el sistema de sonido?
Bien. No puedo ver,
pero creo que este es el enchufe correcto.
A mi señal. Tres, dos, uno.
Quizá no fue el correcto.
Maldición. Continúen.
¿Es tan malo? Solo escucho un zumbido.
Gracias, acúfenos.
Bien, la sala de control de seguridad.
Debería estar mejor señalada.
- ¡Detente!
- Espera, un momento.
Trabajo aquí. Es mi primer día.
¿Siempre saludas con un arma?
Sí. Mejor prevenir que lamentar.
Un poco más y estaría lleno de hoyos.
Debo protegerme.
Es obvio. ¿Me muestras el lugar?
No he visto la sala de seguridad.
Claro, pero no tiene sentido.
¿Por qué estos vejestorios
se preocupan tanto
por sus preciosos dólares y centavos?
El dinero es una ilusión.
Es una opinión interesante
para una guardia de seguridad.
En realidad no. He visto cosas aquí.
Los trajes,
la arquitectura, el papel verde.
Todo es simbólico,
como el matrimonio y las gaviotas.
Vaya, estás abarcando muchos temas.
¿Fumas marihuana?
¿O eres agente de narcóticos?
Sí a la primera, no a la segunda.
- ¿Están bien allá abajo?
- Sí, no muy bien.
Hallamos la caja fuerte,
pero no podemos abrirla.
Y aunque Cyril está hiperventilando,
no se ha terminado el aire de la sala.
Es un espacio diminuto.
- Buen trabajo, pobre Lana.
- Cuando se cerró la puerta,
hablaba por teléfono con mi abogada
sobre la audiencia.
Una amiga que es abogada.
Por eso hablaremos de nuevo a las 7:45.
¡Mierda! Apresurémonos.
Descuida, te sacaremos.
Le harás la vida miserable a tu amiga
y yo llegaré a mi brunch.
Moriremos atrapados,
nuestros cuerpos se descompondrán.
Vamos, cariño, eso no es verdad.
Se los llevarían
mucho antes de que eso suceda.
No lo vean así. Podría ser lindo, ¿no?
Solo una persona por el resto de tu vida.
Es mejor que cambiemos de tema.
¿Crees que el mejor público para esto
es la mujer que pelea con su exmarido
la custodia de su hija?
¿Y está encerrada
con el inútil de su exnovio?
¿Y cuyo otro exnovio la metió en esto?
¿Ya puedo decir que no?
Más te vale.
Malditos ejecutivos jóvenes
y sus jugos verdes.
¿Ya nadie se emborracha en el trabajo?
La kombucha tiene alcohol.
"Puede contener trazas de alcohol".
¿Puede? ¿Trazas? Eso no me agrada.
¿Por qué no mejor:
"contiene mucho alcohol"?
Eso sería sensacional.
Archer, logré salir.
Esas clases de zumba
en verdad ayudaron con mi meneo.
Eres una mujer renacentista.
Aunque mis referencias
son de pornografía con temas históricos.
Y me encantaría ver eso,
pero no veo mucho progreso aquí.
Perdón, no me siento bien.
Creo que ya viene la resaca.
¿Podrías concentrarte?
Si no salimos, nos arriesgamos
a una situación de rehenes,
bajas civiles y prisión.
Y perderé mi reservación
del brunch a las 8:30.
Solo un psicópata
va a un brunch a las 8:30.
- Irás a desayunar, Pam.
- Lo discutiremos más tarde,
pero ¿qué hacemos ahora?
Maldición.
Solo una persona puede ayudarnos.
LLAMADA ENTRANTE
SR. ARCHER
Esperen, ¿de qué me reía?
LLAMADA ENTRANTE
Vaya, miren quién volvió arrastrándose.
Hola, pardilla.
Ah, eres tú. Creí que era alguien más.
Sus piernas no funcionan.
Necesitamos tu ayuda.
¿Te refieres a tus colegas
que no contactaron a su jefa
tras ser despedida de forma humillante?
Sí. Eso es justo,
pero no eras la jefa,
dejé un montón de mensajes y renunciaste.
Nadie sabe en realidad.
Estamos atrapados,
¿puedes abrir una caja fuerte
para sacar a Lana y Cyril de la bóveda?
Fingiré ser una oligarca excéntrica
alejada de la realidad.
No, no finjas. Ya lo eres.
Y podré demostrar mis habilidades
autodidactas de demolición.
No, no traigas bombas…
Bueno, no sé cómo salió eso.
Pam, ayuda a Krieger.
Bajaré en cuanto pueda, cambio y fuera.
Whisky. Gracias a los dioses de Kentucky.
Un hombre inferior
encontraría esto humillante, pero yo…
Olvídenlo.
Dios mío.
Es la mejor bebida que he probado.
- ¿Quién rayos eres?
- Perdón, ¿era tuyo?
Espera, Susan, ¿no conoces al Sr. Banco?
Hola, Susan. Sí, soy el Sr. Banco
y trabajo en un banco.
Qué coincidencia, ¿no?
¿Mi apellido habrá creado una sutil
presión psicológica para trabajar aquí?
Como sea, trabajo todo el tiempo,
y lo hago bien.
Como digo: "Ve al banco del Sr. Banco".
Lleva asuntos internacionales
y tiene horarios raros.
- Por eso no se conocían.
- ¿Por qué lo conoces si es tu primer día?
- Porque…
- Somos amigos. Le conseguí el empleo.
Tuvo una época difícil
con eso de los fraudes y la prostitución.
Y un poco de canibalismo.
No te preocupes, ya fui a rehabilitación.
¿Quién no?
¿Se puede saber
por qué huelen a marihuana?
Tú hueles a agente de narcóticos.
- ¿Lo es?
- De ninguna manera.
Querrá oír tus teorías de alienígenas
en la Corte Internacional de Justicia.
Me las contó de camino
a la sala de control de seguridad.
Creo que los alienígenas
han sido una influencia positiva.
¿Sabes? Eso parece fascinante.
- Iré con ustedes.
- Genial.
¿Saben? Son como los hijos
que hubiera tenido
de no haber predicho
que el capitalismo tardío
me haría imposible
mantener a una familia con mi salario.
Amén, hermana.
Chicos, mi cuerpo se está entumeciendo
y no de la forma divertida.
Aguanta, amigo.
Piensa en toda la mierda científica rara
que harás al salir.
Sí. Ya no me limitaré.
Expondré las verdades
que la "ciencia" tiene miedo de admitir.
Caramba.
Aún nada.
Contrata a un abogado de verdad
con el que puedas hablar
en un horario normal.
Entonces no podría hacer esto.
¡Espera! ¡Tengo recepción!
Estoy hablando.
Hola, se cortó la llamada
cuando quedamos atrapados
en el túnel. ¿Qué decías?
¿Condenada por un crimen?
No, nunca.
Sí, comencemos a robar el banco.
No, eso no es lo que quiso decir.
Eres graciosísima, amiga.
¿Yo robar un banco? Dios mío.
¿Te imaginas?
Hipotéticamente, ¿sería muy malo?
Así que hemos llegado
a los controles de seguridad.
Este interruptor es de todo el vestíbulo.
Este, de las oficinas.
Este es de la red
que rodea la bóveda principal.
¿Cómo funciona?
Si quisiera apagarlo, ¿haría esto?
Gracias, Dios inexistente.
No podemos hacer eso.
Espera. Si todo esto es simbólico,
solo importa
que la gente crea que está ahí.
Si me corren no sería simbólico.
Pero ahorraríamos dinero en energía.
Y yo moriría de hambre.
Menos energía,
menos calentamiento global.
No me culpen, no es mi banco.
¿Podrían parar?
- Te encanta esa arma.
- Estoy vieja y necesito ventaja.
La alarma central se activará
si se apagan por varios segundos.
Eso es…
De hecho, es muy bueno saberlo.
Bien, iré a llenar formularios…
Acabo de darme cuenta
de que mi nombre es estúpido.
- ¿Oíste todo eso?
- Sí.
Fuiste duro con Ray. Sé más amable con él.
Me refería a que si apagamos las alarmas,
estamos fritos.
Pero entiendo lo que dices de Ray, y no.
- ¿Qué pasó?
- Todo está bien.
Solo me inyecté un paralizador.
Ya no siento nada.
- ¿Llevas eso contigo?
- Dios, todo está saliendo muy mal.
Debería irme. No seas estúpida, Pam.
Nunca puedes comprometerte.
Pam, ¿qué te sucede?
Nada. En verdad quiero ir al brunch.
Apaga tu radio.
¿Eso es lo que te pasa realmente?
Ve la semana que viene.
Conozco un lugar donde bailarinas exóticas
te sirven mimosas sin límite.
- No quiero ir a comer contigo.
- Ay. ¿Por qué?
Quiero ir con Alessia.
¿La mercenaria suiza y sexi que me golpeó?
¿Por qué estás tan triste? Es genial.
Sí. Estamos saliendo, pero creo
que podría convertirse en algo serio.
Mierda. ¿Pam en una relación?
Sueles acostarte con una chica y huir.
O con un chico o con quien sea.
Sí, creí que me sentiría atrapada,
y sé que suena tonto,
pero nunca me había sentido tan libre.
Pam, de corazón, eso suena tonto.
Pero me alegro por ti.
Pero ahora estamos atrapados
en este banco.
No llegaré a tiempo al brunch.
Es suiza, amigo.
Los relojes son como sus dioses.
Llámala y cambia la hora.
Llegó la caballería.
Excepto que los caballos están a cargo.
¿Eso debería consolarme?
No sé. Todo es confuso.
Vaya, creí que esta resaca me mataría,
pero es peor que eso.
Descansaré
y buscaré el código de desactivación.
Buena suerte con Alessia.
SR. BANCO
PRESIDENTE
Hola, estimado señor.
Gracias por permitirme entrar temprano.
Soy yo, una dama obscenamente rica
que desea hacer negocios
con su establecimiento bancario.
Hasta luego y apresúrese.
Claro, Srta. Tunt.
Dios, odio a los ricos.
Estoy lista.
Krieger, cuidado con tu trasero.
Sinceramente, si me cortas, no lo sentiré.
Qué gracioso, yo siento
todo.
Uy, no dije nada.
Lana, Cyril, díganme que lo lograron
para que pueda morir.
No. Está aquí,
pero no logro abrir la caja interna.
Llévatela. Lo resolveremos después.
¿Qué? No, nadie se llevará a AJ.
A menos que el secuestro sea una opción.
Mierda, se cortó de nuevo.
O no quiso ser cómplice de un secuestro.
¿Sabes? Puedes preguntarme lo que sea.
Tengo un título en Derecho.
Genial, porque tengo una pregunta legal.
¿Es ilegal arrancarle las cuerdas vocales
a un compañero?
Bastante, sí.
Como mi abogado, te aconsejo
que dejes de hablar. Toma la caja.
Está soldada, genio.
Encantador. Muy al estilo Posh Spice.
Sí, esto funcionará muy bien
para guardar las joyas de la corona.
¿De qué país?
¡De todos!
Demasiadas preguntas, trae a alguien más.
No hay nadie. Ahora.
No me llamo Pam.
Qué bueno verte de nuevo.
- ¿Dónde has estado, Ray?
- Por ahí.
CÓDIGOS DE DESACTIVACIÓN
- Qué fácil.
- Quietos.
- Nunca digas eso.
- Ibas a ir al baño.
Mentí. Basta de juegos.
Sé que están robando el banco.
Lo supe desde el principio.
Genial.
Fue muy divertido verlos dar vueltas.
Esos idiotas se lo merecen.
Acaben con todo.
Eres increíble.
¿De casualidad
sabes si hay alcohol por aquí, Suze?
Al menos lo resguardan bien.
Atrápalo, Ray.
Código de desactivación: 64245.
¡Sí! Esperen, ¿esto es todo?
- Eres una loca maravillosa.
- Gracias. Una cosa más,
deben golpearme para hacerlo creíble.
No creo que pueda hacer eso.
Cobarde.
Lárguense de aquí.
- Te invitaremos a cenar.
- Mejor a un trío.
¿Ven? Les dije que todo se resolvería.
Mierda.
Creo que se dice "SWAT".
Tumben la puerta.
POLICÍA
¡Vamos!
¿Quién rayos les avisó?
No hay tiempo para pensar en eso. Arriba.
Eso no dolerá hasta mañana.
Bien, la cara sí duele.
Dios, lo siento.
Buena suerte con la banda de ska.
¡Granada!
- ¿Hacia dónde?
- Como líder, acepto sugerencias.
No me arrestarán antes de la audiencia.
¿Tienes más explosivos, Cheryl?
Claro, es lo único que hay aquí.
Incluso los tampones son bombas.
Mis periodos son peligrosos.
Hola, Alessia.
Resulta que tendremos
que posponer nuestro brunch.
¿Quizá unos 15 o 20 años?
Pam, no mientas.
Sé que estás adentro del banco.
No te preocupes.
Estoy atrás, en un camión de escape.
¿En serio? ¿Cómo supiste?
Te oías nerviosa.
Así que rastreé a tu equipo.
¿Me sentí extraña y acosadora?
Sí, pero así son las películas románticas.
Es verdad.
Buenas noticias, amigos.
Mi amiga especial trajo un vehículo.
¿Amiga especial?
¿Qué te dije del miedo al compromiso?
Cheryl, si vas a hacer algo, hazlo ahora.
Tranquila, yo me encargo.
Y ahora, comenzamos.
- Bueno, fue divertido mientras duró.
- A un lado, yo me encargo.
- ¿Quién eres?
- Tomo clases por las noches.
Los colegios universitarios
son muy educativos.
- Así es como moriremos.
- Relájate.
Morirán dentro de muchos años,
en sus camas,
sin sospechar
que acecho en las sombras. ¡Despejen!
- ¡Salten!
- ¿Desde aquí arriba?
Pondré el ejemplo.
¿Y sabe hornear?
Dios mío, amo a esta mujer.
Vaya. Solo lo dijiste.
Robé el camión con los pastelillos
y reemplacé el techo,
- pero ¿acaso dijiste…?
- ¡Arranca!
Más rápido, nos alcanzan.
Claro, por eso coloqué más bombas.
Oye, sobre lo que dijiste allá atrás,
la palabra con A.
¿Palabra con A? Escuchaste mal.
Creo que nunca he usado
palabras que contengan esa letra.
Qué mentira tan estúpida.
Tu nombre completo es Pamela.
Vamos, solo pídele que sea tu novia.
¿Novia? No.
Alessia, ¿quieres ser
mi poliamorosa principal?
Sí. Solo dame 4.2 segundos.
Klaus, ahora eres secundario.
No llores.
Y dile a Esmeralda que es la tercera.
Ahora también eres mi principal.
- Chicas, soy parcialmente responsable…
- No.
Fabian debió traicionarnos.
CONFIDENCIAL
- No saquemos conclusiones…
- No, hagámoslo.
Fabian nos traicionó.
Nadie presionó una alarma secreta
por accidente ni nada por el estilo.
Quizá toda la misión fue una farsa.
Aquí solo hay fotos
de una mujer desconocida.
- Llegan tarde.
- Sí, bueno,
alguien se interpuso en nuestro camino.
Vamos, Fabian, habla.
¿Por qué nos traicionaste?
No lo hice. Soy un hombre de palabra.
La Agencia es suya de nuevo.
Me alegra que todo se resolviera así.
He llegado a respetar…
¡Toma eso, idiota! Alessia, acelera.
Qué gusto trabajar con ustedes.
Porque siempre tengo la razón.
- Victoria absoluta.
- ¿Lo fue?
Los vencí a todos, maldición.
O debería decir, ¿los aplasté?
No, eso no suena bien.
Chicos, no creerán esto.
Caos en el país
latinoamericano de Manatina.
Declaran la ley marcial.
ÚLTIMA HORA
Qué coincidencia. Ahí fue donde me tropecé
con un tapir y me mordió una serpiente.
Dios, aún es gracioso.
Estuviste a punto de morir.
Las fronteras cerraron
y los ciudadanos están confinados.
Este giro autoritario es sorprendente,
ya que la primera ministra
había sido progresista hasta ahora,
convirtiendo al país
en un modelo para el cambio social.
Esperen, ¿extorsionamos a un presidente?
¿Causamos un incidente geopolítico?
Eso no me hará ver bien
en el tribunal familiar.
Bueno, aquí hay algo peor.
Este contrato es de hace seis meses.
Entonces,
¿Fabian e IIA no robaron ese banco?
Ni hicieron nada
de lo que nos pidió hacer.
Nosotros sí.
Superfácil.
Hecho en Georgia.