¿Nombre?
Dios mío.
Es una manera turbia
de empezar la mañana.
¿Con café? Me parece normal.
Viendo un asesinato.
Técnicamente no sabemos
si fue un asesinato.
Un dron le disparó a
un hombre en la cabeza.
Lo que lo convierte en
una ejecución, Cyril.
Sería un asesinato si fuera famoso.
Connor Fairchild, exguardia de seguridad
de bajo nivel en IIA.
Siempre fue grosero conmigo.
Bien, ¿ahora quién no puede
entrar a la comisaría
sin su placa, Sr. Connor?
¿Es demasiado oscuro?
Connor es uno de una docena
de exempleados de IIA
que han sido asesinados por
drones en las últimas 24 horas.
Mi memoria está algo borrosa.
Probablemente por todas
las conmociones cerebrales.
- Y la bebida.
- Y la demencia senil.
Mi memoria está algo borrosa,
pero ¿no vencimos a IIA?
Si, la organización fue desmantelada.
Pero hasta ahora la
mayoría de los empleados
sobrevivieron, incluido nosotros.
Técnicamente, yo nunca fui empleada.
Siempre lleno mi papeles incorrectamente
para no tener que pagar impuestos.
No sabes cómo funcionan
los impuestos, ¿verdad?
Solo sé que no les he pagado en 20 años
o ido al dentista.
Mi punto es que alguien guarda rencor
contra exempleados de IIA.
Tenemos que averiguar
quién es y detenerlo.
Y hasta entonces, nos
mantendremos alerta.
Bien, no le disparen al mensajero.
Ese es trabajo del dron.
Pero mientras trabajaba
en secreto en IIA...
- Agente doble.
- Dios te bendiga.
Fabian me pidió que hiciera
un pedido de... digamos
5000 drones inteligentes armados.
¿Qué?
No sabemos si está relacionado.
Pero probablemente esté relacionado.
Dios mío, no tengo tiempo para esto.
La ONU celebra hoy audiencias sobre
las agencias privadas de espionaje
y tengo que hacer una presentación
sobre todo el buen
trabajo que hemos hecho.
Yo no les enseñaría esos videos.
Tenemos que asegurarnos de
que no haya nuevos videos.
Y parece que solo hay una persona
que puede ayudarnos a resolver esto.
¿El barista muerto?
Vaya, vaya, vaya, miren
lo que vomitó el gato.
Así no es como va.
Idiota.
www.subtitulamos.tv
Sterling Archer. Te ves viejo.
Y tú te ves encarcelado.
¿Es una pista de squash?
- ¿Qué tipo de prisión es esta?
- Suiza.
Recuérdenme que me encarcelen
por crímenes de guerra en Suiza.
Es decir, si cometo crímenes
de guerra, que no lo haré.
¿Podemos hacerlo rápido?
Solo podemos reservar las
pistas durante una hora.
No creo que nos conozcamos.
Zara Khan, exagente de Interpol,
actualmente agente principal
- en la Agencia.
- ¿Qué? ¿Quién lo dice?
Mis logros, idiota.
¿Podemos concentrarnos?
¿Hay razón por la que los
drones puedan estar asesinando
a todos los que trabajaban para IIA?
¿Qué? Oh, despidos sin culpa.
¿Debería golpearte antes o después
de que me expliques qué significa?
En IIA siempre que
necesitábamos cortar lazos
con un empleado problemático,
marcábamos una pequeña
casilla en su expediente
llamado "despido sin culpa".
Y de repente, salía volando un dron.
Cualquier burócrata
gubernamental de segunda
que ahora está liquidando IIA debe...
Me cansé de esperar.
Pero también, ¿cómo los apagamos?
No pueden.
Los drones están
controlados por un centro
automatizado en Liechtenstein.
Y yo soy el único con acceso.
Genial, vienes con nosotros.
Uno, no es tu decisión.
Dos, no, no vendrá.
Tres, ¿qué logros, Zara?
Me temo que no pasarán del
escáner de huellas dactilares sin mí.
Lo haremos si te corto la mano.
Bueno, también hay un escáner de retina.
Y tu ojo.
Y la identificación por voz...
Y tus cuerdas vocales.
En cierto punto,
llevarlo parece más fácil
que llevar todas estas piezas.
Las pondremos en una bolsa.
Estoy feliz de ayudar
sin ser desmembrado.
Como antiguo empleado de IIA,
también soy objetivo de los drones.
Y prefiero disfrutar de
mi paseo diario en bici
sin ser abatido desde el cielo.
¿Paseo diario en bicicleta?
¿Cómo demonios tu vida en prisión
es mejor que mi vida libre?
Todavía tenemos que sacarlo.
Es una prisión suiza.
Cualquiera con identificación de la
Interpol puede sacarme el fin de semana.
Que Dios bendiga las cárceles suizas.
Las mejores del mundo.
Realmente se centran en rehabilitar
toda la persona, ¿saben?
- ¿Qué es esto?
- Un seguro.
Esto se mantiene hasta
que vuelvas a la cárcel.
¿Toda la misión? ¿Y si tienen que mear?
- Nos aguantaremos.
- Una sabia precaución.
Pero ¿será suficiente?
Incluso ahora, un
ejército de leales a AII
sin duda está trabajando
para asegurar mi libertad.
En ese caso...
Inmediatamente tengo que orinar.
Maldición, asiento de ventana.
- Pam, cruza el pasillo.
- ¡No!
No voy a tomar el asiento de la ventana
con drones asesinos sueltos.
Además, todavía tengo que orinar.
Tal vez debiste haber pensado en esto
antes de esposarte a dos personas.
No me digas lo que debí haber pensado.
Pero sí, tal vez.
Si sirve de consuelo, no
estaremos mucho tiempo en el tren.
¿En serio crees que la
gente viene a ayudarte?
¿Por qué no?
Sí, no eras
el mejor jefe del mundo,
lo que con delatar a mucha
gente en tu camino a la cárcel
y ahora enviando drones para matarlos...
Sí, no se ve bien.
La junta envió esos drones.
Y solo delaté lo necesario.
Pueden discutirlo
mientras estoy en el baño.
- ¿Dónde está la llave de las esposas?
- No tengo ninguna.
¿Qué? ¿Por qué?
Me comprometo con el método, Pam.
Lo primero que pedirá un
rescatador es una llave de esposas.
- O una sierra para huesos.
- Nadie las lleva encima.
Bien, supongo que todos iremos al baño.
Oh, Dios, no.
A mí tampoco me hace gracia.
Oye, pídenos bebidas... muchas bebidas.
¿Qué se ve bien?
Realmente no me importa.
Pues a mí sí.
Es la primera vez que hablo
frente a las Naciones Unidas.
¿O es ante las Naciones Unidas?
¿Nos dirigimos a las
naciones? Dios mío. ¡Lana!
Déjame hablar a mí, ¿sí?
Y relájate, ¿de acuerdo?
En realidad, la ONU nunca hace nada.
Estas personas son completos idiotas.
¿Necesitas encender esto o...?
Ya está encendido.
Hola, naciones.
No, eso está mal.
Hago lo que puedo, imbéciles.
No creo que estos baños fueran diseñados
para tres personas esposadas juntas.
Y no creo que el sarcasmo
haga este proceso más rápido.
¿Has terminado?
- Ni siquiera he empezado todavía.
- ¿Qué?
¡Dile a este tipo que deje
de espiar por las rendijas!
No puedo evitar dónde tengo la cabeza
en función de dónde tengo los brazos.
Lo que sea que hagas ahí,
te prometo que hay una manera más fácil.
¿Qué tal así?
¿Vamos más despacio?
Sí, es el final de la línea.
Carlotta, mi leal número dos,
ven a mi innecesario
pero agradecido res...
- ¡Hay alguien aquí!
- ¡Tenemos que salir de aquí!
Después de que Pamela se lave las manos.
No toqué nada.
Carlotta, cuidado con tus disparos.
Te dispara a ti, idiota. Vamos.
- ¿Cuál es el problema?
- No me iré.
Tienes tres segundos, imbécil.
Y te dispararé en tu codo en uno.
Bien, bien. Carlotta, intentan...
- De nada.
- ¿Por qué?
- Por rescatarte.
- Ellos me estaban rescatando.
¿Qué? Intentaban matarte.
Lo dice el hombre que me
sacó de un tren en marcha.
Bueno, estás vivo, ¿no?
Chicos, no creo que este árbol sea...
No, no lo es.
Obviamente intentaban asesinarte.
¿Qué posible razón tendrían
mis empleados para matarme?
Creo que por ahora está claro.
¿Qué tal si les hiciste la
vida imposible y te odian?
La esmeralda más brillante se
forja en el granito más duro.
¿Podemos centrarnos en
el verdadero problema?
¿Estar perdidos en el bosque?
¿Viene por nosotros el escuadrón ex-IIA?
- ¿Los drones?
- Ah, claro.
Sí, y si ese escuadrón de asalto...
Alias, escuadrón de rescate.
Alias, estás delirando.
Si el escuadrón asesina a Fabian,
no podrá desactivar los drones
y nos matarán a todos.
Así que por la propiedad transitiva,
debes mantenerme con vida.
Eso no es propiedad transitiva.
Es un condicional contrapositivo.
Por el lado bueno, Ray y Zara
probablemente ya vienen por nosotros.
¡Dios mío!
Mira esas montañas.
¿Zara?
Las bebidas en este tren son gratuitas.
Tenía una para ti,
pero luego me la bebí.
Estas son para mí.
Cuando terminen de cuchichear
y señalar mierdas, ¿pueden
traerme una mimosa?
¿Adónde van?
¡A Liechtenstein!
¿Caminaremos a otro país?
A menos que tengas una idea mejor.
Sí, dejemos que los drones nos maten.
Tengo una idea aún mejor.
Te derroto en combate sin armas
y me reúno con mi grupo de fieles.
Quita tu mano de mi muñeca.
Creo que la jerga es: oblígame, hermano.
¿Pueden no hacer eso mientras
esté pegada a ustedes?
¿Hay posibilidad de que sea
un dron totalmente ajeno?
O sea, alguna.
¡Corran!
¿Podemos dejar de caernos de lugares?
Ya vienen.
Fabian, espero que puedas aguantar
la respiración durante tres minutos
porque ese es el tiempo que
te mantendré bajo el agua.
Eso no funcionará, me temo.
Estos drones son de lo mejor.
No pueden ser engañados por el
agua, la oscuridad o el disfraz.
Son implacables e insuperables.
Usa una palabra menos
tonta para los drones
- que vienen a matarnos.
- Al diablo con las palabras.
¿Qué hacemos?
Hagan las paces con el dios que elijan,
porque se acerca el día del juicio.
¡Estamos vivos!
Aunque supongo que esto
también podría ser el infierno.
¿Qué acaba de pasar?
Mi conjetura es que Ray
compró drones de mierda
que no pudieron detectarnos
a través del barro.
Pero se gastó todo el
presupuesto para drones.
Lo que no saben
es que si no puede
matarlos no los matará.
¿Más daiquiri, Sr. Gillette?
¿Qué te parece, tonto?
Oye, más de estas y estos y
algunas papas fritas, ¿sí?
Para mí y para esos esnobs
del otro lado del pasillo
que claramente piensan
que son mejores que yo.
¿Y cuánto tardan tres personas
esposadas juntas para ir al baño?
Esto no parece administrativo.
Secretario general Hernandez,
un placer, como siempre.
Ojalá pudiera decir lo mismo.
Sí, ¿qué pasa aquí?
Pensé que esto era
básicamente una reunión.
Se trata de una audiencia disciplinaria
para determinar si las agencias
de espionaje independientes
podrán seguir operando
en el escenario mundial.
¿Qué? ¿Y me lo dicen ahora?
Se lo dije a su secretaria.
Soy administradora de oficina.
Cheryl, ¿qué haces aquí?
Soy un testigo sorpresa.
¿Un testigo sorpresa para qué?
Las Naciones Unidas.
Estamos en su casa, tonto.
¿Así que la sorpresa
está en nuestra contra?
Bueno, me ofrecieron inmunidad.
¿Inmunidad de qué?
No hemos hecho nada malo.
- Bueno...
- Nada legalmente malo.
Dios mío, Lana, cuando
alguien te ofrece inmunidad,
la tomas.
Y solo tuve que decirles
todas las cosas malas
que hemos hecho.
¿Empezamos?
- No.
- ¿No?
¡No! Ya tuviste tu oportunidad
para mear en el tren.
Mi oportunidad de orinar
con la puerta abierta
que fue interrumpida por un tiroteo.
Más de lo que reciben algunos.
¿Esas personas también
tienen que aguantar
caer de un tren en marcha
y luego arrastrarse por
un río cubierto de barro
que no pueden limpiar
o vendrá un dron de
pacotilla y los matará?
También tengo que orinar.
No te preocupes. Orinarás muy pronto.
Carlotta, gracias a Dios.
Dile a mis amigos que estás aquí
para rescatarme y luego mátalos.
¿Rescate? Estoy aquí para matarte.
¿Tú, ellos?
Tú de tú, pomposo y abusivo,
mando intermedio culturalmente ambiguo.
¿Mando intermedio?
¡Yo dirigía la empresa!
¿Eso entiendes de esto?
Jesús, esta es la razón
por la que todos te odian.
Carlotta, te aseguro
que hice lo que pude.
Cualquier cosa con la que no
estuvieras de acuerdo, fue la junta.
¡No había junta!
Te los acabas de inventar
para tener a quien culpar
por todas tus malas decisiones.
Esa es una buena idea.
Técnicamente, la junta
existió durante una semana.
Y luego hice que los mataran.
Diles que les mando saludos.
Esperen, él es el único que
puede detener a los drones
que vienen a matarnos a todos.
Correré ese riesgo.
- ¡Ay! Maldición.
- Lo siento.
¡Derríbenlo!
¿Qué demonios, Archer?
Lo siento, fue instinto.
¿Para salvarme?
Dios, no, para salvar la misión.
Chicos, ¿tengo tan poco barro en la cara
como ustedes en el suyo?
¿Cómo podría hacer esa comparación?
¡Vámonos!
Bien, diga su nombre para el registro.
- Paso.
- ¿Qué?
Simplemente prefiero no hacerlo.
- Usted entiende.
- No.
La testigo sorpresa está
sorprendiendo a los sorprendidos.
Nadie de la oficina contesta.
No estamos preparados para esto.
Lana, nuestro historial
habla por sí solo.
Hacemos el bien en el mundo.
Y Cheryl los está desgastando.
Diga su nombre para el registro.
Pasemos a las pruebas.
¿Puede confirmar que este
es trabajo de la Agencia?
Sí.
Probablemente.
En nuestra defensa, eso
estaba lleno de hidrógeno.
Dios, me equivoqué sobre nuestro récord.
- Somos monstruos.
- ¿Puedes no hacer eso?
¿No qué?
Pam, ¿puedes no mirarme
mientras hacemos esto?
Tú eliges las esposas.
Yo elijo dónde mirar.
Todos me odian.
Después de todo lo que hice por ellos.
De acuerdo.
Lo bueno es que llegamos
a Liechtenstein.
Pantalones arriba y nunca
hablaremos de esto en tres.
Uno, dos, tres.
Oigo autos por ahí.
Podemos encontrar un transporte.
¿En serio? Ya casi llegamos.
¿Qué haces, Fabian?
Me rindo.
Que me lleven los drones.
¿Qué es la vida sin el
respeto de mis iguales?
Oye, amigo, tienes mi respeto.
Eso no me importa.
- Tienes mis respetos, Fabian.
- ¿De verdad?
Sí, todavía te odio,
pero eres un adversario medio digno.
Yo pienso lo mismo.
A pesar de todo, no
somos tan diferentes.
No, no dije eso. Somos
muy, muy diferentes.
Nos esposaste para que nos uniéramos.
Dos lobos solitarios, aprendiendo
a sobrevivir como manada.
Quiero la muerte por drone.
Mierda, oigo algo más que viene.
Encontré nuestro transporte.
¿Te refieres a los tipos
que quieren matarnos?
Tengo una idea.
Te han...
Maldición, se le arrancó.
¿Por qué tenía el cuello tan débil?
Y lo que es más importante,
¿cómo entramos todos en esto?
- Sosténganse.
- Es un viaje corto.
Sí, mejor que lo sea.
Dios, los cuervos están
picoteando la cabeza.
Te perdono, amigo.
Genial, porque estoy a
punto de hacerlo otra vez.
Champán para llevar. ¿Quién hace eso?
Suiza lo hace.
¿Puedes creer que los demás pasaron
todo el viaje en el retrete?
Sí, hasta hace un segundo.
- Estamos cerca.
- ¿Cuán cerca?
¿Tiempo o distancia?
¿Moriremos antes de llegar?
Eso depende de una cosa:
la intimidad de nuestra amistad.
¿Puedes no decir esas cosas
mientras estamos pene con pene?
Solo di nariz con nariz.
Nací de una costurera albanesa.
Fue un parto de nalgas.
En mi quinto cumpleaños,
mi tío me regaló un gatito,
pero lo abandoné al
descubrir una alergia leve.
¿Qué demonios haces?
Establecer vínculos
compartiendo traumas.
¿Llamas a eso traumas?
Nunca conocí a mi padre.
Mi madre me hizo empezar a beber a
los ocho para mantenerme callado.
Perdí mi virginidad y a mi
perro con una au pair brasileña.
Mi archienemigo mató y luego salió
con mi único y verdadero amor.
Gracias por compartir. Te veo.
No estaba conectando.
Lo estaba superando.
Maldición, probablemente no debí
haber esposado mi mano del arma.
Yo puedo ayudar. Dame un arma.
Mejor idea, me pegaré un tiro en la cara
y eliminaré al intermediario.
Sterling, confía en mí.
Todos estamos a punto de morir.
Solo dale la maldita arma.
Bang, bang.
Solo bromeaba, amigo mío.
Se acabaron.
- Llegamos.
- ¡Frena!
Dios mío.
¿Qué pasa con los cuellos en este país?
Tenemos problemas mayores.
En concreto, muchos problemas menores.
- ¿Esos son...?
- Los drones buenos.
Bueno, si tengo que morir, me
alegro de que sea al lado de amigos.
Deja de hacer de esto algo que no es.
Maldición, ¿quién compra
un dron con cuchillas?
La misma persona con dos pulgares
y no más champán... Este tipo.
Todavía estoy borracho del tren.
Entren y desactiven a esos cabrones.
- No está bien.
- ¿Disculpe?
¿Qué haces?
Diciendo la verdad al poder.
Y la verdad es que esto no está bien.
Nos llamaron aquí para una emboscada.
Sr. Figgis, esta es una
reunión de investigación.
Sí, ¿con quórum de los estados miembros
necesarios para adoptar una resolución,
según el reglamento de la ONU?
Eso pensé. Son grandilocuentes.
Ya saben lo que piensan hacer.
Pero adivinen qué. Somos la Agencia.
Estamos acostumbrados a las emboscadas,
las malas probabilidades y situaciones.
Ahí es donde prosperamos...
porque no solo estamos en primera línea.
Estamos un paso más allá.
Si hacemos bien nuestro
trabajo, nunca hay un frente.
Así que pueden mirar la pantalla
y ver nuestros fallos, claro.
¿Qué?
Pero el mundo en el que viven,
el mundo en el que viven ahora,
ese es nuestro éxito.
Lo intenté. Tu turno.
No tengo un arma.
¡No pueden dispararme!
¡Nunca rellené mi papeleo inicial!
De nada.
¿Qué demonios pasó?
La puerta solo permite el
paso de una persona a la vez.
Se está poniendo bastante pesado aquí.
¿Cómo desactivo los drones?
No puedes, no sin mi
huella para el escáner.
Casi llegamos hasta el
final, ¿verdad, amigo?
No podría haber llegado
tan lejos sin ti.
Pero yo me encargo desde aquí, amigo.
¿Qué mierda?
Gracias por la mano, amigo.
Protocolo desactivado.
¿Y cómo nos sentimos?
Mejor que Fabian.
¿Pueden creer que ya no
quiera que seamos amigos?
- Le cortaste la mano.
- Por una buena causa.
Y se la devolví.
Después de levantarle
el dedo medio con ella.
Fue idea de Zara.
- Y fue divertidísimo.
- Gracias.
No es mi primer desmembramiento.
En el futuro, no más cortar manos
y burlarse de la gente con ellas.
La ONU nos ha perseguido hoy,
pero hemos esquivado una bala
salvándolos de las balas.
Quiero decir que solo estaba del lado
de la ONU para obtener inmunidad.
Sí, nos lo dijiste.
Oh, no. ¿Chicos?
A la luz de los recientes
acontecimientos,
es con un apoyo abrumador
de nuestros países miembros
que este consejo vota
declarar ilegales a todas las agencias
privadas de espionaje independientes.
Se les dará 30 días para disolverse.
¿Son 30 días naturales o días laborales?
Maldición.