¡Tierra de bandidos!
Tierra...
- Para.
- Oblígame.
¿Estás loca?
No, pero ella sí. ¿Ves?
Suéltala, Hulk. Su garganta
vendió un millón de álbumes.
Es increíble. ¿Pueden creerlo?
Un brindis.
No hay tiempo para brindar.
No "brindar". Solo un brindis.
Aun menos tiempo hay para eso.
Tranquilo, Coronel Pánico.
Escuchen.
El bombardeó paró.
- Maldición, Pam.
- ¿Por qué hiciste eso?
Para poder escondernos detrás.
El bombardeo ya paró.
¿Ya habías dicho eso?
- Maldición. ¿Todos están bien?
- Sí.
Momento.
¿Dónde está mi esposa?
¿Y dónde está Sterling?
¿Qué?
Digo, ¿qué estamos haciendo?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué hacías en la despensa?
Me estaba escondiendo por miedo.
- Sí, claro.
- ¿En serio?
Bueno, tomé una bolsa de papel
ahí y profundamente...
¿Respiraste?
Sí, también.
¿Cuál es el plan?
- Debemos contraatacar.
- Pero no hay suficientes tropas.
Siempre con excusas.
Hay un batallón entero
sin hacer nada en el aeropuerto.
Sí están--
Descargando el millón de discos
que compró de esta gringa.
- ¿Qué?
- Sorpresa.
- ¿Qué pasa?
- Eso no es sorpresa.
- ¿Puedes parar?
¿Y tú?
- Creí que le gustaba a la gente.
- Creí que no había dinero.
- ¿Sabes qué tan humillante es?
Coro.
Inapropiado.
Cherlene, espera.
Ahora te toca ser humillado.
Acabo de tener--
¿Cyril?
Dios. La pistola se disparó
sin razón.
Sorpresa.
¿Diez millones de dólares?
¿En música de vaqueros?
¿Música de vaqueros?
Presidente, por favor.
Permiso para reasignar
a las tropas del aeropuerto.
Dios mío.
Está bien, lo que quieras.
Bravo Dos, aquí Bravo Actual.
Vayan al sector cuatro.
Yo me reasigno a mi cuartos.
Yo me reasigno
a mis cuartos.
¿Por qué estaba tan molesta?
Creo que cuando uno hace
una gran compra sin discutirlo...
Hablo de Cherlene, tonto.
Cualquiera mataría
por tener un disco platino.
Hablando de matar...
Dios mío, está bien.
Bueno, Pam,
oigamos a los Bee Gees.
Sigue con vida.
Vaya, funcionó.
- Sí, también el Kevlar.
- ¿Qué cosa?
- ¿Qué? ¿Querías boca a boca?
- Puedo explicarlo.
- ¿Qué es esto? Pedazo de--
- Racista.
Cyril, usas Kevlar cada vez
que viajamos a Latinoamérica.
Porque siempre me disparas.
No todas las veces.
Como tres de cada cuatro.
- Bebé llorón.
- Hablando de eso...
- Aquí viene.
- No, aquí se va. Me voy.
Ray, al aeropuerto.
- ¿Estás loca?
- No soy su sirviente.
Maldita sea.
No. Lana, si no lo has notado
este lugar está
lleno de rebeldes.
Y no del tipo con el que puedes
embriagarte y subir a su camión
para aventar botellas a la gente.
Sí, esos no son mejores.
¿Ahora quién es racista?
Esos tipos que describiste.
Ahora me siento una idiota.
- ¿Y cuándo no?
- Casi siempre. Me gusto.
Inaudito, como inaudito es irse
sin que Calderón nos pague.
¿Cuándo nos iba a pagar?
¿Tras la cena con su recién
follada primera dama?
¿Qué dices?
Hablo de Archer--
Dame eso.
Cuidado. Tiene mente propia.
No solo la pistola.
¿Por qué no puedes abstenerte?
No es gracioso.
Yo sí uso la mía.
Sí, siempre.
¿No que no más sexo anónimo?
- Ya la conocía.
- No la primera vez.
Creí que era la mucama.
¿Por qué follarías con ella?
Eso no amerita respuesta.
La segunda vez me chantajeó.
¿Cómo lo hizo?
Amenazó con decirle a Calderón.
Es una trampa. ¿Cómo caíste en ella?
Es la más básica.
Lo sé, es irónico.
Y siempre caigo.
¿Y ahora qué la detiene
de decirle?
Nada. Está loca.
Lana, para. Maldición.
Idiota.
- Estamos muertos. Nos mataste.
- ¿Yo?
No sé qué más decir.
Bien, Lana. Tú ganas.
- ¿Qué cosa?
- Nos vamos ya. ¿Ray?
- Ya pienso qué empacar.
- Olvida los kimonos.
- No son tantos.
- Cinco son muchos.
Cyril, busca un vehículo.
Ray, busca a Cherlene.
No podemos irnos sin ella.
Brotó su instinto maternal.
¿Verdad?
Tiene que aprobar
los cheques de regalías.
- Y la razón se hace obvia.
- Cállate.
El resto, tomen todo lo valioso.
Como esa pintura blanca.
- ¿Qué hay de Krieger?
- ¿A quién le importa?
- Sí.
- Cierto.
Seguro lo atraparon
los vampiros.
Entonces...
¿Te nos unirás, hermano?
Sí.
¡Unión de clon!
Tengo muchas preguntas.
¿Son clones de mí?
¿Yo de ustedes?
¿Crecieron juntos con un papá
y una mamá? ¿Yo estuve ahí?
- No.
- No a todo.
¿Seguro? Tengo un recuerdo
de infancia. Nevaba y golpeé
con un trineo a un viejo
que me quería llevar.
- Eso es "Citizen Kane".
- No, no con un trineo.
- Con una pistola neumática.
- Eso sí suena familiar.
- ¿Verdad?
- Recuerdo sangre en la nieve.
- No. Eso es otra cosa.
No estuvo con nosotros de niño.
Lo importante es que ahora
está con nosotros.
Ya que tus amigos--
"Amigos". ¿Pueden creerlo?
¿Después de tanto tiempo?
Abandonarme así, como a...
- Un niño.
- ¡Una rana!
- ¡Un niño rana!
- ¡No!
- ¿Es eso lo que imagino?
- No.
Déjenme hablar.
Creo que es
un híbrido adolescente
entre humano y anfibio.
Entonces sí.
Estoy en casa, por fin.
Justo a tiempo para nuestro
gran triunfo.
Me encantan los triunfos.
¿Qué es?
Te será revelado a su tiempo.
Y aún más que los triunfos
me encanta la incertidumbre.
"Cyril, busca un vehículo.
Soy una arpía odiosa.
Mi hijo follará con la esposa
del dictador y te disparará."
¡Me enoja! Juro que pronto...
¡Dios!
Tengo algo por seguro.
Si volviera a vivir,
sería dictador.
¿Qué? Dios, vamos.
- ¿Cómo dices eso?
- Pues eso eres.
Cherlene, no soy un dictador.
Soy un presidente.
Como tu Jorge Washington.
Jorge Washington,
cuyo nombre pronunciaba yo mal,
no fue presidente perpetuo.
Pudo haberlo sido. Las enmiendas
constitucionales sobre límites
de mandatos presidenciales
pasaron hasta 1947 y fueron...
- ¿Qué? ¿Eres Dave Frishberg?
- No sé quién es.
Claro que no, porque no vives
en un país libre,
en el que fabricantes de cereales
azucarados pueden transmitir
programas animados dirigidos
a niños sin problema.
No, vivo en un país muy pobre.
No, mira. Ya sé, pero ve fuera
del palacio y verás cuán pobre.
- Sí, a eso--
- Por eso quería distribuir
tus discos entre los campesinos,
para alegrar sus vidas.
Bueno, ahora me siento...
¿Acaso tienen estéreos?
Obviamente no...
¿Cómo iban a usar los discos?
¿Como platos?
¿Qué carajos crees que haces?
Tú dime, mujer encinta
y hormonal. ¿Qué parece?
Por favor no digas
"siendo castrado".
Porque averigüé lo que es eso.
Sostenlo.
Lana, tú y mi madre me golpean
las bolas mucho.
No necesito que me cortes.
La pintura, idiota.
Creí que mis genitales.
Sé que estás celosa
porque tuve sexo con Juliana,
pero no cortes la pintura.
Vale muchísimo.
Y nada, si la dañas.
Pero aunque es muy delicada,
puede aguantar muchas cosas.
¿Es esto una analogía
sobre mi pene?
Sí, Archer, porque todo,
en todas partes,
en todo momento,
es sobre tu adecuado pene.
¿"Adecuado" porque es bueno?
¿O adecuadamente
acabas de destruir 40 millones?
Así se roba una pintura, tonto.
¿No viste
"The Thomas Crown Affair"?
No, no soy fan de Steve McQueen.
¿Qué? Archer, hablabas de él
hasta dormido.
No es cierto.
Vamos, puedes hacerlo.
Escoge un auto.
Que sea perfecto
para que no te reprochen.
Es zona de guerra,
así que debe ser veloz.
Aunque también debe ser seguro.
Vidrio antibalas no estaría mal.
¡Maldición, Figgis!
Piensas demasiado.
Ese sí que es un vehículo.
No me lo reprocharán.
¡Idiota!
Era una tarea simple--
- Busqué en su cuarto.
- ¿Y?
¿Y no estaba ahí?
Pam, si las vas a arrastrar,
mejor tíralas...
¿Qué?
¿No dijiste que las tirara?
Momento. Esperen. ¡Maldición!
Tengo un chiste...
Imagino que era sobre el anuncio
con la maleta y el gorila.
Resulta que era un hombre
en un disfraz.
Lo cual hace mejor
la comparación.
- De verdad...
- ¡Suéltame!
Ya la encontré.
- Cherlene, por favor.
- ¡Dije que no!
Pero Cherlene, te amo.
Me divorciaré.
¿Qué?
No te hagas la sorprendida.
Ya no nos amamos.
¿Ya no?
Nunca nos amamos.
- Ya no me siento tan mal.
- ¿Antes sí?
No tienes idea.
Es como un vacío en el estómago.
- ¿Hablas de tus bolas?
- Sí, pero ya estoy mejor.
Como le dije a tu padre,
jamás te daré el divorcio.
Díselo al Juez
de la Corte Suprema. ¡Soy yo!
- No puedes ser ambos.
- Su William Howard Taft lo fue.
- No al mismo tiempo.
- Claro que sí.
- ¿Es cierto?
- No quiero...
¿Algo sobre estado e iglesia?
Regresando tenemos que ver
"Schoolhouse Rock".
- ¡La verán en el infierno!
- Entonces sería el cielo.
Morirán sabiendo que el último
hombre dentro de mí
- fue Archer.
- ¿Qué?
- Sí, sobre eso...
- Ojalá lo haya valido.
- ¿La verdad?
- ¿Cierto?
- No, pero la primera vez...
- ¿En serio?
- La primera vez.
- Adiós, señor Archer.
Saludos a William Howard Taft.
- No.
- ¡No!
¿Pam?
- Pam, en serio.
- Archer.
- Lana, cállate. ¡Pam!
- Archer, creo que...
- Creo que--
- Murió.
Y ahora tú puedes unírtele--
Tierra... De... Bandidos.
¡Te voy a destrozar!
- ¿Quieres--?
- Sí. ¿Ibas a decir "ver"?
- Iba a decir "ayudar"--
- Calla.
¿Dijo que estuvo casada
con el padre de Calderón?
Sí, eso es algo enfermo.
- ¡Pam!
- ¿Cómo es que no moriste?
¿Porque no soy una nena?
Y quizá por esto.
- ¿Es de Cyril?
- Sí.
¿Sí sabes que no son reusables?
Si se daña,
es como un chaleco cualquiera.
Bien, porque sí llegué a pensar
que era una nena.
Duele.
- Oigan...
- ¿Ahora quieres ayudar?
Bueno. Madre, mi arma.
- No la tengo. La tiré.
- ¿Qué?
¿Por qué tiraste una pistola?
Porque tocó tu parte.
¿Qué tan sucia crees que está?
Tan sucia como si fuera basura
con más basura pegada
y un vagabundo la pisara
con sus zapatos sucios.
Es razonable.
Nadie se mueva.
Juliana, suelta a Cherlene
y tira el arma.
Ahora...
Para, para, no.
Ya. Basta, Cherlene.
Como tu esposo, te lo ordeno.
¿Mi qué?
Perdón, momento.
Juliana, nos divorciamos,
pero te deseo mucha suerte
en prisión.
Cherlene, nos pronuncio
marido y mujer.
- Lloro en las bodas.
- Y con la cocaína.
¡No estamos casados!
¿Estás...? ¿Cómo se dice?
- Literalmente.
- ¿Estás literalmente loco?
Mi palabra
es literalmente la ley.
Las ventajas de ser dictador.
Dijiste que no eras dictador.
Mentí. Pero nuestro matrimonio
será fuerte y lo arreglaremos.
Pues admitió que se equivocó.
Sí, eso mejora las cosas.
¿Por qué eres tan cínica?
- El resto, están bajo arresto.
- ¿Qué?
Menos los que serán ejecutados.
¿Qué? Oigan, chicos.
En cuyo caso...
No pondría mucho dinero
en una cuenta de prisión.
- Hablo de ti, Archer.
- Espere.
Suerte consiguiendo más armas,
imitador de Castro.
No las necesito. Mis científicos
trabajan en un arma secreta.
Pronto los campos de coca
se bañaran de sangre rebelde.
No puedo creer
que me casé contigo.
- Presidente.
- ¡Bien! Sí.
Qué bueno que llegaron.
Estaba haciendo tiempo. Miren.
Sin balas. ¿Ven?
Lo siento, es mi culpa.
Ahora, comandante, arréstelos.
Presidente, los rebeldes
vencieron nuestro contraataque.
Vienen al palacio. ¡Rápido!
Debemos huir.
¡Yo soy la primera dama!
Rápido. Debemos irnos ya...
No se queden parados, cobardes.
¡Hagan algo!
¿En serio?
No me refería--
No disparen. Nos rendimos.
- ¿Qué dicen?
- ¿Cyril?
No podía oír nada
dentro de este enorme tanque.
Idiota, ¿ese es el vehículo?
Quería una limusina o--
Por Dios,
nada es suficiente para ti.
- ¿Verdad?
- Acepte nuestra rendición.
No a él.
No es de los rebeldes.
Eso no importa
si tiene un tanque.
- Sí y--
- Acepto su rendición.
Yo soy el jefe. Cyril, sal del...
¿Perdón? No escucho.
Cyril, te perdono
por verte como un idiota.
Pareces... Dios mío.
Esperen.
Tengo un buen chiste.
- Mi--
- ¡Michael Dukakis!
Vaya.