No quiero...
- Woodhouse, tramposo y viejo amigo.
- ¡Feliz cumpleaños, señor!
Gracias, Woodhouse. Es sorprendente.
De verdad, nunca lo has hecho mejor.
Eso no es todo, señor.
Lo lamento, señor.
Está bien, aquí te espero mientras
me vas a preparar
un nuevo desayuno de cumpleaños
que no esté cubierto de basura.
- No es basura señor, son...
- Trozos de papel, Woodhouse,
los cuales, por definición, son basura.
Me temo que no tengo los ingredientes
necesarios para este desayuno, señor.
OK, entonces...
que sean waffles de Nutella.
- Demonios. ¿Filete y huevos y Nutella?
- Hoy es día de compras.
¿Porque te molestas en segur vivo?
No tengo tiempo de hablar, Popeye.
Hoy es mi cumpleaños.
¿Ibas a decirme Feliz Cumpleaños?
No te molestes. Feliz Cumpleaños a mí.
Me pregunto que tendrán planeado
los de la oficina para mi cumpleaños.
Me pregunto si Fudgie la
Ballena estará allí, o Cookie Puss.
Cookie Puss. Estos tipos de
Carvel saben lo que están haciendo.
¡Llamando al Dr. Añero!
¡Dr. Cumple Añero!
INTERNATIONAL SECRET
INTELLIGENCE SERVICE
¿Qué están haciendo señoritas?
- Limpiando el cuarto de archivos.
- ¿Alguna razón en particular?
- ¿Está lleno de porquerías?
- Hablando de, ¿ya llegó Archer?
Sí, pero debo advertirte
no me gustan las ¿sorpresas?
Ni hacer la parte del trabajo
que te corresponde.
- ¿A quién le gusta hacer eso?
- Más te vale que empieces,
porque gran parte de todo este
mugrero es tuyo. Ahora ponte a trabajar.
- ¿Hablas en serio? En mí en mí
- ¿En tu qué?
¡En mi olvídalo!
¡Porque el día de hoy no tenemos
nada especial que hacer, Madre!
Oh, yo no diría eso.
¿De verdad?
Claro, hoy es el simulacro de incendio.
¡Vamos todos! ¡Salgamos de aquí!
- Ferris Bueller, eres mi héroe.
- Ya cállate.
Esperen, ¿de verdad nadie
recuerda que día es hoy?
- ¿Martes?
- ¿El día del Juicio Final?
Vamos, todos. ¡Con energía!
No recuerdo que nos tomara
tanto tiempo salir.
¡Tal vez sea porque nunca
te acuerdas de nada!
¡Dios mío!
- ¡Sorpresa!
- Sorpresa...
Yo es ese este ¿Madre?
- Feliz cumpleaños, cariño.
- Yo...
Digo.
Oh, puedo sentirlo.
Puedo sentir tu poder.
¿Qué dices?
¿Quieres tenerme dentro de ti?
Sterling.
- ¿Sabes mi nombre?
- ¡Sterling!
- Lo lamento.
- Creo que me merezco un ‶gracias″.
¡Madre, oh mi Dios, sí, gracias!
Y no fui... bueno, casi todo lo hice yo,
desde luego, el Dr. Krieger me ayudó.
Claro, si por ‶ayudo″ se sobreentiende
...la supervisión del diseño del
vehículo espía más fregón del mundo.
- ¿Es un vehículo espía?
- ¿Lana?
- ¡Lana!
- ¡Lana, no!
- ¡Carajo!
- Si, no puedo evitarlo.
Brett, ya cállate. ¿Qué más hace?
- Presiona el botón rojo.
- Espera, ¿va a matar a todos?
Presiona el botón azul.
- Bienvenido, Sr. Archer...
- ¡Sí sabe mi nombre!
...al Dodge Challenger Special
Agent Edition, presentado por Dodge.
- ¡Gracias, Dodge!
- Con un motor de 440 V8,
transmisión manual de seis cambios,
y velocidad máxima de 185.
Suspensión de alto impacto. Llantas
anti-pinchaduras. A prueba de balas.
Metralleta doble calibre 30 montadas
en la parrilla frontal.
Medidas anti-persecución ubicadas
en la parrilla posterior.
¡Hace que el Mach-5 parezca una nena!
El interior cuenta con GPS de última
generación, comunicaciones satelitales,
Sistema de audio de ala definición
y asientos con fina piel corintia.
- ¡Corinto es famoso por sus pieles!
- Y desde luego...
El bar de la guantera solo debe
contener bebidas no-alcohólicas.
Dodge insiste en recordarle que nunca,
nunca debe tomar y manejar.
Ahora bien Sterling,
escúchame con atención.
- Es como ver a Dios a la cara...
- ¡Sterling!
- ¿Decías?
- Este carro me costó mucho dinero,
- así que debes cuidarlo bien.
- ¡Lo haré!
- Porque si te estrellas...
- ¡No lo haré!
- O Dios no quiera, te lo roban...
- ¡No lo harán!
- ...nunca jamás volverás a tener otro.
- Madre, te lo prometo, lo cuidare
- como nunca he cuidado a nada.
- Más te vale.
¡Vamos, que esperas!
¡Dale un abrazo a tu madre!
- Oh, no, no creo que eso sea...
- Posible.
- En lo absoluto.
- ¿Por qué no?
Oh, Dios, tiene una erección.
- Pido adelante.
- Yo también.
- Que desagradable.
- La culpa es del cuero corintio.
¡De mi nuevo Dodge Challenger!
Olvidé cerrar la puerta del bar.
¡En mi nuevo Dodge Challenger!
¿Y cuánto aportó Dodge al proyecto?
No tanto como me hubiera gustado.
Sé que va a sonar algo extraño,
pero quiero tener sexo contigo.
¿Te parece bien?
¿Es en serio, Dodge? ¿Jugo de manzana?
Obviamente no me refería a hacerlo
con el carro, sino con la genio rubia
que vive dentro de ti y que habla.
¿Cómo te llamas?
¿Hola? Genio, soy yo, tu Amo.
Espera un momento, ¿no me digas que
fue solo una estúpida grabación?
¿O estás enfurruñada por alguna razón?
Está bien, ¡enójate!
Yo no tuve la culpa de nada.
No deberías poder
arrancar el carro cuando el
bar está abierto.
Además del riesgo de manejar bebido,
es una grave falla de diseño.
¡Por la cual estas totalmente pegajosa!
Por lo cual también me disculpo.
Una vez que nos estacionemos,
te limpiaré bien
y te secaré con una gamuza fina.
Y también voy a dejar de hablarte,
porque ya estoy convencido
que era solo una grabación.
Era solo una grabación, ¿verdad?
Como sea. De cualquier forma,
ya no voy a hablarte.
¿Cómo, está lleno? Demonios, tendré
que dejarlo estacionado en la calle.
Si te lo roban...
jamás volverás a tener otro.
DODGE
¡Ya te oí, Madre!
¡Hola, vecino!
¿El gancho se zafa de mi lado?
Muy bien pensado, Dodge.
Limpias los cristales rotos y el
pegajoso jugo de manzana,
Y necesito nuevos vasos,
un poco de licor de verdad
Hay un gancho tirado a mitad de la
calle, ese también lo recoges,
y después averiguas donde
puedo comprar abrojos.
- ¿Abrojos?
- Si, abrojos.
Intenta primero en
‶armas prohibidas punto com″.
Muy bien, señor.
¿Ya te decidiste a dirigirme la palabra?
Nada, Woodhouse, no era contigo,
¿qué quieres?
Es negro, poderoso, sexy
Como si Ron O′Neal fuera un vehículo.
¿Qué dices?
No.
Oh, no, no.
¡No!
- No, no, no, no...
- ¿Señor?
¿Qué está usted...?
¡Pensé que tal vez tendría un
dispositivo de invisibilidad!
- Si así fuera, estaría parado sobre ella.
- ¡Tú!
- ¿Qué le hiciste a Genie?
- ¡Tranquilo, señor!
Te juro por Dios que te quitaré todos los órganos que
aún te quedan y
Lo lamento, señor, se estaba tornando algo psicópata.
Lo lamento, Woodhouse.
¿Me permites ver la lata un momento?
- ¡No, señor!
- Woodhouse,
Solo quería leer en la etiqueta que hacer en caso de
‶contacto con los ojos.″
No es cierto. Planeaba rociarme a mí en los ojos.
Qué bien me conoces.
Oh, Dios. OK, tengo que pensar.
- ¿Te podrías estar quieto?
- Sus ojos se ven muy mal, señor.
¿De verdad? ¡Porque los siento de maravilla!
OK, es obvio que a Genie la robaron.
¿Y quién roba vehículos, Woodhouse?
Los calés.
Ladrones de autos. Y esta es una banda muy sofisticada
y selectiva.
Así que ahora debo infiltrarme encubierto en esta
banda de ladrones
... asaltantes, lo que sea, y robarme a Genie de
regreso.
Suena peligroso, señor.
No tan peligroso como que mi madre se entere de que
perdí su regalo.
¿Sterling?
- ¿Si, Madre?
- ¿Dónde está tu bicicleta nueva?
Eso es lo que me temía.
- Y tú la dejaste hacerlo.
- Pero yo...
Bromeo, no podrías haberla detenido. Te hubiera
partido por la mitad.
Digo, eres tan diminuto.
¡Lana! ¿Qué sabes, qué dices?
Sé que estás a punto de pedirme un favor, y digo que
espera
SODA
- Yo...
- Espera.
- ¿Era enroscable?
- No.
- Carambas.
- Esa es mi respuesta a tu pregunta.
No me importa lo que sea, la respuesta es no.
- Alguien se robó mi nuevo carro.
- OK, voy a beber un poco de esto,
para después escupírtelo encima.
- ¿Porque carajos hiciste eso, Lana?
- Te dije que lo iba a hacer.
Tienes razón, lo lamento, no pongo atención cuando
hablan los demás.
¡No me digas! ¡Malory te dijo claramente que no
dejaras que se robaran el carro!
¡Gracias, altavoz humano!
Ahora cállate, porque por razones que no me atrevo a
confesarte,
Tengo que recuperarlo antes que Madre se entere.
OK, te ayudaré a...
Espera, ¿a qué te voy a ayudar?
A infiltrar la organización criminal que se roba los
mejores carros de la ciudad.
- Esos son los Yakuza.
- ¿Qué?
Y si vas a enfrentarte a esos bastardos desalmados más
vale que te prepares.
Y tú sabes esto ¿cómo?
Amigos.
Espera, espera, ¿tú participas en carreras de autos
ilegales?
- Es pésima.
- ¿Qué no hay nadie que NO esté aquí?
¡No soy pésima, soy principiante!
Cállate. En la próxima Carrera vamos a acompañarte
como tu equipo de pista.
La próxima Carrera es esta noche y no sé si me
convenga que estén conmigo.
Si los Yakuza se enteran que andan preguntando por un
vehículo robado
- No te preocupes por mí, yo no
- No vas a involucrarte en otra masacre.
- Tal vez una masacre limitada.
- No.
- ¿Una masacre limitada y moderada?
- Archer...
No te preocupes por mis métodos. Lo
importante aquí es que nadie le diga a
- ¡Madre!
- ¿Decirme qué?
- ¿De qué?
- De que hablas.
¿Qué estamos haciendo?
Ni siquiera debería estar aquí.
¡Y tú tampoco, Pam!
¿Por qué no estás paseando en tu nuevo auto?
Porque Woodhouse lo está encerando y puliendo a mano,
Para que veas que tan cuidadoso soy con él.
Ms te vale.
- Estuvo cerca esa bala, ¿no?
- Figuradamente hablando.
Y más te vale que no tengamos
que esquivar ninguna literalmente.
Yo también lo espero.
- No me siento muy confiado de esto.
- Ya somos dos.
- Y ni siquiera sé que hago aquí.
Entonces cállate y actúa como
si supieras lo que estás haciendo.
No sé nada de motores.
Me refiero a tu trabajo como agente.
OK, Pam, ¿quién es el mandamás-san aquí?
Ese es el Sr. Moto, él...
¡Demonios, viene hacia acá!
Shiro Kabocha, regresaste.
Deseo volver a disculparme
por lo de su sobrino.
Conocía los riesgos. Lo que yo
no conozco es a estas personas.
Hola, ¿qué tal? Soy Randy,
jefe de pista, y
¿Cómo se atreve este subordinado
a dirigirme la palabra a mí?
- ¿Subordinado?
- Randy, espera.
¡Escúchame bien, Moto! Yo...
Partida de cabeza y pateada de trasero.
¡Espero aprendas la lección!
- ¡Qué mal me acaba de hacer quedar!
- Ya somos varias.
¿Estás reconsiderando la masacre?
De hecho, sí.
- Que asco.
- ¿Podemos irnos de aquí por favor?
Claro...
Nada más recupero mi carro.
- ¡Archer!
- ¡Dios bendito!
- Con razón le oía un ruido al motor.
- Archer, no...
¿Quién de ustedes,
malditos infelices, tiene mi carro?
Les aviso que voy a empezar
mi masacre en este momento.
No me digas.
No.
- Estoy tan enojada contigo.
- ¿Tú? ¿Qué me dices de ellos?
- Están furiosos.
- Una pregunta, antes de matarte.
- Dispara.
- ¡Figuradamente hablando!
- Mi pregunta es...
- ¿Qué estás haciendo?
¿Yo? ¡Nada!
- ¿Has visto a Sterling?
- ¿Si lo he observado detenidamente?
¡Esta noche! Se supone que nos
veríamos en el 21 para cenar, ,
- pero no contesta su...
- ¿Diga?
¿Madre? Hola, mira, no puedo hablar
contigo en este momento, ¿sabes?
No me digas que estás enojada por
carajo, ¿ya llegaste al 21?
Lo siento, se me hizo tarde,
adelántate y ordéname cuatro martinis y
Sterling Malory Archer,
desconsiderado pedazo de...
¡Correo de voz de cumpleaños, Madre!
Te engañe.
Ya en serio, lo más probable
es que si llegue tarde,
así que empieza acribillando
un par de martinis...
¿Qué tipo de idiota llega tarde
a su propia cena de cumpleaños?
¿El tipo de idiota que intentaría
infiltrar a los Yakuza?
- ¿Qué dijiste?
- Nada. No dije nada
- Carol...
- No...
- Contéstame.
- No, ya dije demasiado...
¡Demonios!
- ¿No tendrás otra de estas?
- ¡Contéstame!
Y esa, muchachos,
es la explicación larga del porque
me arriesgaría en una misión suicida
para recuperar mi carro de cumpleaños.
¿Por culpa de una estúpida bicicleta?
¿Qué parte de "una Schwinn Stingray
de cinco velocidades" no entendiste?
Perdón y es una pregunta sería
¿estás loco?
Tal vez padezca un poco de estrés
post-traumático, pero
- Pero bebe mucho, así que...
- Así que, si
Creo que lo tengo todo bajo control.
¡No tenemos tu estúpido carro!
¡Robamos carros de carreras!
- ¡De importación!
- Que circulen por la derecha.
OK... OK, ¿y por qué habría de creerte?
¿Por qué habría de mentirte?
De todas formas te vamos a matar.
- Es cierto.
- Y si ellos no lo hacen, lo hare yo.
¿Me puedes explicar por qué
siempre he de tener la culpa yo?
¡Todo esto es mi culpa!
Nunca debí haberle conseguido ese carro.
¡Es la misma historia que
con la bicicleta!
¿Y a ti quién demonios
te enseño a manejar?
Un tipo que conozco, sabes
¡mi padre asesinado!
- Oh, yo...
- Y sí, me imagino que se siente mal.
No, porque mira, si alguien tiene la
culpa de todo este lío, ese alguien es
- Pam, ¿qué diablos estás haciendo?
- ¿Yo? ¡Nada!
- ¡Mierda!
- ¡Demonios!
¡Disparen!
- ¿Adónde vas?
- ¿Cómo voy a saberlo?
No veo una mierda, mi carro esta hecho
mierda, y solo he hecho tres pagos...
¡A la izquierda!
- ¿Qué dijiste?
- ¡Que des vuelta a la izquierda, idiota!
¡A sus vehículos!
¡Quita el maldito .cofre!
OK, espera.
- ¡Jesús!
- ¿Así está mejor?
- Pam, si vuelves a hacer eso...
- ¿Qué vas a hacer, dispararle al carro?
- ¡Lana también lo está haciendo!
- No, ella...
- ¡Maldición!
- ¡Lo lamento!
- ¿En serio?
- Cyril, sirve de algo
- Yo... No, ¿sabes qué? No.
- ¿De qué hablas?
¡No! Según lo veo, los malos del
cuento aquí somos nosotros.
- ¡Pero si son los Yakuza!
- Qué no nos estaban molestando
- Tienen trata de blancas...
- No nos afecta a nosotros.
- ... ¡roban carros!
- ¡Pero no el tuyo!
- Bueno, tal vez no, pero...
- En cambio nosotros nos aparecemos,
pistolas en mano,
prepotentes y pre-borrachos...
- ¡Es mi cumpleaños!
- ¡Feliz maldito cumpleaños!
¡Gracias! ¡Hasta que finalmente
alguien lo menciona!
Y ya cállate, que vamos a morir.
No si Shiro Kabocha puede evitarlo.
¡Oh, Dios!
Pam, eres bastante maldita al volante.
¿Por qué crees que
me llaman Shiro Kabocha?
¿Qué significa?
"La Sombra Blanca."
¡Eso no es cierto!
¡Significa "calabaza blanca"!
- Cariño...
- ¿Ah, so?
¡Toma tu calabaza, idiota!
¡Malditos hijos de puta de segunda!
¡Shiro Kabocha!
¡Esto no se ha terminado!
Eso ya lo veremos. Dame esa arma.
- Mira, cariño, tranquila...
- Cállate y dame el arma.
- No.
- ¡Qué me la des!
- ¡No! ¡Estás alterada!
- ¡Que si estoy alterada, mira mi carro!
¡Al menos tienes carro!
Y ahora, gracias a ti, perdimos toda la
noche haciendo el tonto con los Yakuza,
y aun no tengo ni idea que
quién se robó mi maldito
- ¡Madre!
- ¡Sterling Malory Archer...!
Yo... ¿qué haces aquí?
¿No escuchaste mi correo de voz?
¿Y tú no escuchaste cuando te dije que
no permitieras que te robaran el carro?
- ¡Gracias por todo, chismosa!
- ¡Me lo sacó a golpes!
¡Deja de hacer eso!
Pero no, no me escuchaste.
Y luego me mentiste. Y luego casi logras
que los maten a todos y
¡Casi no! ¡Voy a matarlos a
todos ahora mismo!
¿Me permites?
¡Estoy tratando de educar a mi hijo!
¡Esta va por Pearl Harbor!
Ahora sí, ¿en que estaba yo?
Ah, sí, ¡y todo porque eres un
irresponsable!
No lo soy... al menos, no con el carro.
¿Qué no lo eres...?
¡Sterling, lo dejaste abierto dentro del
estacionamiento!
- Yo no...
- Ella se lo llevo.
- ¡¿Cómo?!
- Bueno, yo no personalmente
- ¡¿Porque hiciste eso?!
- ¡Para enseñarte una lección!
- ¿Acerca de qué?
- ¡La vida!
Igual que cómo con la maldita bicicleta
cuando tenías ocho años de edad.
- Yo no...
- Ella se la llevo.
¡¿Tú te robase mi bicicleta?!
Llego a casa del trabajo y la encuentro
tirada en la acera,
y pensé, ‶Esto le enseñará una lección.″
Stingray... de cinco velocidades...
¿Y habló con él acerca de ser
responsable cuando se la devolvió?
- ¿Devolvérsela?
- Vaya.
- Que maldita.
- ¿Qué clase de lección habría sido?
- Asiento deportivo... manubrio curvo...
- Oh, Dios, entonces...
- ... ¿el carro?
- Genio...
Me temo que ya tiene un Nuevo dueño.
De esto estaba hablando.
Gracias Dodge o quien sea.
Si, lo domino todo.
¿Qué me ves, idiota?
Hecho en Georgia.