NAVE: SEAMUS
LICENCIA FEDERAL: 934TXS [PROB]
FUNCIÓN: SALVAMENTO COMERCIAL
DESTINO: LA TIERRA
UBICACIÓN ACTUAL: ALTAIR BETA
¿Altair Beta?
¿Por qué diablos me despertaste aquí?
Recibimos una señal de auxilio.
No me sorprende.
Altair Beta no es el mejor lugar
en el espacio.
A menos que seas un pirata Dri'n.
Sí, hablando de eso, parece que
los piratas atacaron a ese transporte.
Bueno, ¿qué tal si vamos a recoger
los huesos?
Diría que es una mala elección
de palabras.
Figurativamente. Con suerte.
Bueno, me apunto,
pero sabes lo que ella dirá.
¿Por qué? ¿Habla cuando duerme?
¿Qué? Madre, vamos. No podemos...
Lana es la cocapitana, así que...
¿Y?
Bueno, ¿debemos despertar a alguien?
- ¿Por qué lo haríamos?
- Buen punto.
Echemos un vistazo.
Espera, Madre. Un momento.
Por el...
Eres asqueroso.
¿Yo? Él es el que se revuelca en...
Pastel de carne liofilizado.
Y budín de banana.
Así que por si acaso, los piratas
no dejaron nada que valga la pena llevar.
No tiene sentido meter al resto
de esos idiotas en este asunto.
Sí, ellos... Espera. ¿Qué quieres decir
con "el resto de esos idiotas"?
IMPACTO INMINENTE
¿Estás insinuando que soy un idiota?
- No, yo...
- Sí, lo hiciste.
No estaba insinuando nada. Tú...
Alerta de proximidad.
¿Qué demonios?
Idiota.
¿Ves? Lo estabas insinuando.
¡Lo estoy diciendo!
Ahora, ¿puedes simplemente acoplar
la maldita cosa?
- Sí.
- ¡No!
ESTADO: ACOPLADO CON NAVE
DE TRANSPORTE
- Aquí vamos.
- Cielos.
¿Y qué, en mi propio infierno personal,
creen que están haciendo?
Bueno...
Y no insultes mi inteligencia mintiéndome.
De acuerdo, entonces...
No importa.
Maldición, Krieger,
¿por qué tuviste que despertarla?
Hijo de... pez.
¡No me llames pez!
¡Y yo no escribí mi código,
así que no me grites!
¡Yo seré la que grite!
Genial, así sabremos que estás
recibiendo suficiente oxígeno.
Que alguien me explique por qué
estás acoplando la nave sin permiso.
- ¿Permiso?
- Mira.
Recibimos una señal de auxilio y pensamos,
ya sabes, en...
Dejarnos a todos en éxtasis
mientras se cuelan allí
para saquear lo que sea que los piratas
hayan dejado atrás ahí dentro,
lo que, alerta de spoiler, es una mierda,
a menos que estés contando las cargas
iónicas que dejaron como trampas.
Está claro que ya te decidiste, así que...
Que alguien me diga que esto es una broma.
¿Qué? ¿Que seas el primer oficial?
Lamentablemente, no. No es una broma.
¡No, esto! Mejor que no sea lo que parece.
Es mejor de lo que huele.
Lo cual es como una bolsa gigante
de idiotas.
- ¿Qué?
- Cyril, apestas.
No, yo...
¿Esto es pastel de carne?
Y budín de banana.
¡Maldita sea, Archer!
¿Te tiraste un pedo
en mi cápsula de éxtasis otra vez?
- Debería...
- Deberías quitarte el olor a budín.
¡Deja de tocarme! ¡Apestas!
¿Pueden parar?
Sí.
¿Por qué servimos pastel de carne?
Y consulto, ¿por qué tenemos el cortesano
más solitario del mundo a bordo?
En serio, huele como si un pedo
se hubiera cagado en los pantalones.
¿Alguien dijo "pantalones"?
Porque yo no llevo nada puesto.
Bienvenida al espectáculo de fenómenos.
¿Qué? Dijo la matabichos.
Sí, y hablando de eso...
- ¿Qué?
- ¡Teníamos un trato!
Sí, vamos, Madre.
Muy bien.
- ¿Contenta?
- En realidad, no.
Porque ustedes dos estaban por violar
los protocolos de cuarentena,
posiblemente exponiendo mi nave
a un peligroso...
- ¡No es tu nave!
- ¡La mitad lo es!
Porque tuve un abogado de divorcios
de mierda.
¿De quién es la culpa?
¡Tú eres la que quería el divorcio!
Cuando lo que debí haber hecho era esperar
a que te asesinaran uno de los enemigos
a los que les debes dinero,
engañaste, pusiste los cuernos,
robaste directamente
o alguna combinación de ellas.
¿Intentas decir que...?
Intenta decir, capitán Dr. en Ciencias,
que no puedes exponer solo la mitad
de la nave a microorganismos mortales.
¡Potencialmente mortales!
No tendré esta discusión de nuevo.
Aparentemente la estás teniendo.
No, no la tendré.
Abortando secuencia de acoplamiento.
Sí, tu... ¡Maldición, Lana!
¡Krieger!
Chicos, vamos.
Hemos escuchado esto una y otra vez.
Las leyes de la robótica...
Son una mierda inventada de un cómic.
- Lo siento.
- No lo sientas. Había que decirlo.
¿Qué es eso?
¿Qué demonios...?
Cielos.
¿Qué es eso?
- ¿Qué demonios...?
- Silencio, todos.
- ¡Mátenlo!
- ¡Cielos!
¿Eres...?
- ¿Contento?
- Estoy contento de que tú no lo estés.
¿Qué demonios era esa cosa?
Creo que la pregunta más urgente es...
No, Krieger, por enésima vez,
nunca serás un hombre de verdad.
- Iba a decir...
- Creo que es más trágico que nada.
Mira quién habla.
Iba a decir...
¿Cuándo serás un hombre de verdad?
¿De qué diablos estaba huyendo?
Hijo de...
¿Sí? ¿Quieren un poco de esto?
Creo que sí, en realidad.
¡Bastardos de Dri'n!
- ¡Krieger, la puerta blindada!
- ¡Sí!
- Eso debería contenerlos. Bien.
- Espera.
Cállate. Krieger, desacóplanos.
Cyril, Pam, Carol, tomen un arma,
sepárense y encuentren a ese xenomorfo.
Por lo que sabemos, es un infiltrado.
- Era bastante gomoso.
- Muy estúpido.
¿Verdad?
Y si tú puedes despejar temporalmente
tu cabeza, ¿quieres sacarnos de aquí?
¿Por qué? Podemos encargarnos
de estos imbéciles.
ALERTA DE INTRUSO
- Daños en el casco.
- ¿Qué decías?
Daños en el casco.
- Daños en el casco.
- Ya te escuché.
Bien, Krieger, ¿está despejado?
- Sí.
- De acuerdo.
Todos prepárense para el impulso inicial.
En tres.
Cielos.
- Maldición.
- Hijo de...
¡Perra!
¡No!
No puedo tener nada bonito.
Nunca envejece, ¿verdad?
No. A diferencia de otras personas.
- ¿Perdón?
- Lana, ocúpate de lo tuyo.
Hay un juguete apretujado
y gigante suelto.
Yo te apretaré tu... ¡Maldición!
No tienes nada.
Bien, mantén tus ojos locos abiertos.
Y ten cuidado con tu arma, ¿quieres?
No quiero que me disparen en la cara.
Bueno, yo no quiero que me llene de baba.
¿Qué? No es un fantasma, tonta.
¿Cómo sabes?
Porque nada es un fantasma.
Ábrela a la cuenta de tres.
¿Lista? Uno...
Cielos... Eres un cobarde.
Se supone que deberías estar
buscando al maldito xenomorfo.
Estoy revisando todos los casilleros
de almacenamiento.
Este está vacío.
Síganme.
- ¡Quieto!
- ¡No disparen!
¡Déjame ver esas manos!
No tengo manos.
Cállate.
Bien, entonces, ¿quién o qué eres tú?
Soy Bort.
¿Bort el Garj?
¿De la Casa de Garj?
Bueno, Sr. Bort el Garj,
¿qué cree que está haciendo?
Comiendo cereales de marca desconocida.
No, los pasajeros eran de todas partes.
Yo era el único Garj.
Pude esconderme en las paredes
cuando atacaron el transporte.
Y después de matar a toda la tripulación,
se... llevaron a todos.
Para venderlos en las minas Spek,
sin duda.
¿Y cómo sabes nuestro idioma?
- ¿Eso es relevante?
- Sí, Lana.
¿Por qué alguien lo sabe?
Ella lo sabe. Obviamente no es humana.
Pero no tan obviamente femenina.
- ¡Oye!
- Todos lo estábamos pensando.
¡Porque son todos unos xenófobos!
¿Estás...? Eres tan mala como ella.
Siempre llamándome "pez" o...
¡Eso no cuenta! Eres un robot.
¡Humano sintético!
Da igual, ¿no es cierto?
Como sea, lo importante es que estoy bien.
- ¿Sí?
- Bueno, sí.
Soy heredero del trono de la Casa de Garj,
así que...
Y eso es algo muy importante.
Bueno, ¿cuán importante?
- Bueno...
- Si tienes que expresarlo monetariamente.
- No.
- Lana, cállate.
- Cállate.
- ¡No!
- No iremos a una...
- ¡Búsqueda de recompensa! ¿Quién quiere?
- ¡Yo quiero!
- ¡Yo!
No. Esperen un momento.
Lana, la democracia ha hablado.
Así que si te llevamos a Garj...
Bueno, a Garjek, nuestra luna,
y mis padres los recompensarán
generosamente.
Yo soy generoso. ¿Cuánto?
Fácilmente un millón de créditos.
- ¿En esta economía?
- ¡Dinero!
Y como dije, soy muy importante.
Sí, definitivamente lo eres.
Así que, ¿puede alguien de aquí traerle
a Su Alteza un poco más de cereal?
Sí, ¿o tal vez un cereal mejor?
Bueno, yo no sé de eso.
Es solo una idea.
¿Puedo hablar contigo... por favor?
Si puedes hacerlo mientras trazo un rumbo
hacia Garjek...
¿Qué...?
...y te ignoro.
Porque necesitamos poner la nave
en reparación.
¡El casco estaba dañado
incluso antes de este fiasco!
De acuerdo, cargando los dos...
Y ahora quieres poner más tensión
en la nave
y saltar dos sistemas de distancia
solo porque una masa amorfa sensible
dice que puede darnos dinero.
Descargando los dos.
Además de eso, no es que no te importe,
me juraste que volveríamos a la Tierra.
¡Lo prometiste!
Lana, vamos. Te prometí muchas cosas.
Archer...
Además, como dijiste,
son solo dos sistemas,
es ahí nomás.
¿Qué podría salir mal?
¿En serio?
Además de todas las cosas normales
que podrían salir desastrosamente mal,
ya que los viajes espaciales
son muy peligrosos.
¡Hiperespacio!
Cielos.
¿No es lo mejor el hiperespacio?
Si te refieres a si es lo mejor
para poner tensión en el casco...
¿Así será el resto de mi vida ahora?
¿Tú quejándote del maldito casco?
¿Verdad? Relájate. El casco estará...
¿Qué demonios fue eso?
¡Mi última botella de limón amargo!
¡Combatientes de Dri'n acercándose!
- ¿De dónde?
- Del transporte.
- ¿Qué?
- ¡Deben habernos seguido, idiota!
¿Cómo es que yo soy un idiota?
¿Cuánto tiempo tienes?
No mucho.
- Daños en el casco.
- ¡Ya lo sabemos!
¡ROBOTS FRENÉTICOS!
- A los puestos de combate.
- ¿Y ahora qué?
En serio.
Pero sea lo que sea,
estoy seguro de que es culpa de Archer.
- ¡Krieger, al timón!
- ¡Sí!
Bien, imbéciles. Sol afuera, armas afuera.
Bueno, en el espacio, el sol siempre...
¡No arruines mi línea, pez!
Pensé que esta era una nave civil.
¿No es ilegal que tenga armas?
Cielos, lo es.
¿Deberíamos parar y llamar
a la Federación o...?
¿Qué? No, yo solo...
¡Porque estaremos felices
de detenernos, Bort!
- ¿En serio?
- No. ¡Archer!
- ¡Por favor!
- ¡Deja de hacerte el tonto!
Sí, Bort.
¡Vamos!
¡Sí!
¡Toma un poco!
¡Reprimiendo el fuego!
Cielos, no podrías ni reprimir la tos.
- Sí podría.
- Bien dicho, Cyril.
¡Estamos sufriendo mucho daño!
¡Maldición! Bien, Carol...
¿Carol? ¡Carol!
- ¿Qué?
- ¡Tú sabes qué!
Maldición, mujer.
¡Muy bien, ya va!
¡Cielos!
¿No es un poco raro que Carol odie hacer
la única cosa en la que es buena?
No, yo lo entiendo.
Yo soy así con las mamadas.
Espera, ¿qué?
Sí, ¿quién qué?
¿Desde cuándo eres buena para las mamadas?
¿Disculpa?
Para tu información...
Cyril, cállate.
- Deja que el hombre hable.
- Sí, Lana.
No tiene nada que decir al respecto.
¿Verdad, Cyril?
No, supongo que no.
¡Esperen un minuto!
¡Oye, mira, ese fue el último pirata!
Bien hecho, Carol.
Sí. Bien por mí.
- Bien, hablaremos de esto más tarde.
- No, no lo haremos.
Pero por ahora, terminemos el trabajo.
Salimos a la superficie en cinco minutos.
Es hora de ver cómo son
un millón de créditos.
Y deberíamos llevar un bolso de lona o...
Ray... ¿Qué estás haciendo?
Pensé en bajar con ustedes y ver si podía,
ya sabes, encontrar algo de clientela.
¿De verdad?
Oye, ¿sabes qué? ¡No lo necesito!
Cielos. Ahora me siento un poco mal.
Sí, yo también.
Traigámosle algo al regresar.
¿Todavía colecciona esas cucharitas?
Sí.
Oigan, no iremos de compras ahí abajo.
Usaremos ese dinero de la recompensa
para reparar la nave.
Cielos, cálmate.
- Es solo una cuchara.
- Sí, Lana.
Entonces, Bort,
¿cómo llamamos a tus padres?
¿Qué cosa?
¿Es un trato del tipo "Su Majestad" o...?
Sí, supongo que sí.
Bien, entonces...
¿Debería hacer una reverencia?
Hay una foto.
En primer lugar,
me votaron la mayoría de las mujeres
de mi clase de cotillón y yo también...
¿Quién era tu competencia? ¿Una roca?
- ¿Qué...
- ¡No! ¡Los Dri'n!
¿Qué demo...?
- Hola, pandilla.
- ¿Qué...?
- ¿Barry Six?
Sí, soy el buen Barry Six. Hola, Bort.
- ¿Lo conoces?
- ¿Cómo demonios conoces a Bort?
Bort y yo nos conocemos desde hace mucho.
Saqué a Bort de un pequeño lío pegajoso
en Vega Tres.
- ¿Verdad, amigo?
- Sí.
¿Así que todo esto fue una gran trampa?
Lo siento mucho, chicos.
Lo sentirás, pequeño...
¡Pedazo de mierda con aspecto de bala!
¡Eso es lo que me recuerda!
- Madre, por favor.
- Míralo.
Entonces, ¿quedamos... bien?
O sea, para mí sí.
Bien, bueno, entonces...
...voy a...
...desaparecerme de aquí.
Bueno...
Mira eso. Pequeño chiflado.
¿Crees que él es el heredero del trono
de la Casa de Garj?
¿Qué quieres de nosotros?
Bueno, Archer y yo tenemos algo así
como una cuenta pendiente que saldar.
Así que, para empezar,
extraeré todos los huesos de su cuerpo.
- ¿Qué?
- No es gran cosa.
- ¡Espera un momento!
- ¡Sí!
Si esto es entre ustedes dos,
el resto de nosotros...
- ¡No!
- El resto de ustedes, espero,
me conseguirá un buen precio
cuando los venda en las minas Spek.
- ¿En serio?
- ¿Minas Spek?
Sí. ¿No es genial?
¿Qué tal ahora? ¿Ya estás contento?
Quizás más contento de lo que estaré
cuando Barry Six me arranque los huesos.
¡Actitud espacial!
No.
Subtítulos: Agustina Donnola