Agente Sterling Archer.
Nombre Clave: Duchess.
Licencia para matar.
Principales habilidades:
operaciones encubiertas.
Combate mano a mano,
armas de fuego,
explosivos.
adquisición de activos,
eliminación de agentes enemigos.
Ubicación actual.... desaparecido
¡¡Durante los últimos tres meses!!
Sterling ha estado desaparecido
durante tres meses,
y ustedes idiotas no han averiguado nada.
Recurrir a los insultos
no va a llevarnos a...
... ninguna parte.
Qué es exactamente donde Archer debe estar.
Malory, hemos revisado cada
casa de seguridad, seguido cada pista...
No ha tocado ninguna de sus cuentas bancarias,
Así que, a menos que...
¿Qué ibas a decir?
¿A menos que haya ‶tomado prestado″
de todas las cuentas los últimos años?
Ajá, sí, ¿y luego?
No se atrevería a estafarme.
Oh, por favor, todos...
...creemos que él sí se atrevería.
Entonces, tenemos un agente encubierto altamente
entrenado
Quien probablemente tenga millones de dólares en
efectivo
Quién no desea ser encontrado
Y que está siendo buscado por personas que no quieren
encontrarlo.
- Oh, como sea.
- ¿A quién te refieres?
No me vengas con eso.
La verdad es que todos están encantados de que se haya
ido.
Bueno, no diría que ‶encantados″, pero
- No extraño su intimidación.
- Yo tampoco.
Además, ISIS finalmente terminó
Con ganancias este trimestre.
Y como en esto...
No, olvídalo.
Ya que todos han estado fingiendo que lo buscan...
Malory, no podemos encontrarlo.
Digo, si es que todavía está...
Todavía está ¿qué?
¿Vivo?
Insiste en la tontería.
Apuesto a que ya se quitó la vida.
- ¡Claro que no! ¿Qué te pasa?
- Nada.
Ya que a mi sórdida prometida rusa no la asesinaron
frente a mis propios ojos
Durante mi estúpida boda.
¡No!
¡Katya!
¿Qué se siente, Archer?
Nuestras bodas han sido canceladas.
Barry!
¿Así es cómo te cuelas a una boda?
Sí, así es, Bionic Barry .
Sí, así es.
No. Sin importar cuán deprimido esté Sterling por lo
de Katya,
Él no se suicidaría.
Jamás me haría eso a mí.
Está vivo en alguna parte.
Y como ustedes inútiles no lo han hallado, llamé a
alguien que lo haga.
Saluden a Rip Riley, cazador de hombres.
¿Cazador de hombres? ¡El burro hablando de orejas!
Oh, Rip, querido etcétera, etcétera.
¿Cómo estás, Mal? Además de hermosa, claro está...
No, no lo estoy. Soy un desastre.
Estoy muerta de preocupación por
Sterling y...
No te preocupes más.
Ya lo he localizado.
- ¿Qué? ¿Cómo?
- ¡Mira!
Tienen esta nueva modalidad llamada "reunión de
inteligencia".
Está en una islita, llamada Pupuni en la Polinesia
Francesa.
Con sus millones en efectivo.
- De cantinero.
- O sin ellos.
Así que, si lo recojo esta noche, son
Tres días para regresar a Nueva York
... si no tienes planes para el viernes por la noche.
Reservaré nuestra mesa de siempre en el 21.
Fantástico. Riley fuera.
- ¡Qué tipazo!
- Todo un sueño.
De hecho sí, provoca sueños
Tipo fantasías.
Depende de su definición de ‶fantasía″.
Qué son como los sueños.
Solo que con semen.
¡Ay Dios mío!
No puedo creer que haya hecho eso.
- No soy así. Yo no...
- Vamos, vamos, no hagas eso.
No arruines tu felicidad post-orgásmica
Con sentimientos de culpa infundados.
¿Por qué infundados?
Estoy de luna de miel.
Bueno, al menos tú tuviste luna de miel,
A mi prometida la mataron.
- ¿Cómo dices?
- Si.
Además, te casaste con un idiota.
Digo, ¿quién se pone a jugar 36 hoyos de golf en su
luna de miel?
No es por nada, pero no pinta bien tu matrimonio.
¡Lárgate, pedazo de imbécil!
Espero que no haya firmado un contrato pre-nupcial
porque ¡caramba!
Mira, lo que pasa es que alguien ordenó servicio a la
habitación
Y el mesero que normalmente atiende se murió así que
vine yo,
Y me caí en la cama.
Espera, tú no eres su marido.
Y tampoco eres uno de mis estúpidos jefes, así que,
¿en qué puedo ayudarte?
Para empezar, ir rápida y calladamente hacia el muelle
y abordar mi hidroavión.
- OK. A, fue retórica, y B, tu ¿qué?
- Hidroavión.
Parece como si un avión hubiera tenido un bebé con un
barco.
Sé lo que es un hidroavión, idiota.
Y aun así al parecer no comprendes el concepto de
‶rápido y en silencio″.
Lo que no comprendo es quién eres.
Soy Rip Riley. Tu madre me contrató para llevarte de
regreso, Sterling.
¿Qué ella, qué? ¿Digo, quién?
Soy Randy, ¿ves?
Así que puedes regresar con
la madre de ese otro tipo y decirle.
Que aun cuando encontrarás al otro tipo, no piensa
regresar jamás a ISIS.
¿Dijiste ISIS?
Y digo, ¿cómo es que ISIS salió a la plática?
Y yo te digo por última vez que te subas a ese avión.
- ¿Quieres intentar obligarme a hacerlo?
- No.
Y te prometo...
...que tú tampoco quieres que lo intente.
Mira...
Creo que empezamos con el pie izquierdo.
Pero estoy dispuesto a olvidar el pasado.
Es bueno saberlo, pero aún no llego a ese punto.
No tardarás mucho en hacerlo.
Hablando de tardanzas, ¿cuánto dura este estúpido
vuelo?
- Unas 40 horas de vuelo.
- Yupi.
Pero tengo que estar bajando en las islas a cargar
combustible.
Lucy Goosey tiene un rango de solo 1,000 millas
náuticas.
Entiendo, es súper impráctica.
Este avión es de lo más práctico.
Bueno, sí, le va bien a la imagen que
Intentas proyectar.
- ¿De qué imagen hablas?
- ¡Un Capitán Aéreo Octogenario!
Preferible ser piloto anciano que el chico que huyo de
casa para unirse al circo.
No soy un chico que huyó de casa; soy un hombre
adulto,
Cuya prometida fue asesinada frente a sus propios
ojos.
Es comprensible que necesitaba tiempo para procesar mi
dolor
¿Trabajando de cantinero y acostándote con recién
casadas?
Así guardo duelo yo.
- Por cierto, también necesito ir al baño
- A, es "la cabeza", y B, no.
Orínate en los pantalones.
Número equivocado.
No he hecho más que beber licor
Y comer mangos los últimos tres meses,
Así que a menos que quieras pasar las próximas 1,000
milla náuticas
- sentado junto a eso
- OK...
Lo pondré en piloto automático, pero más te vale que
no sea una artimaña.
¿Una artimaña?
¿Diga? Hola, son los años 30.
¿Podrían regresarnos el vocabulario, la vestimenta y
el avión de mierda?
- Andando, muchacho.
- Después les llamo, años 30s
Y cuídense del tal Adolph Hitler, es mala semilla.
- No, una manija lo llena de agua
- ¡Fue lo que hice!
- ...y la otra manija lo desaloja.
- No lo está haciendo.
Inténtalo tú. Yo estoy ocupado tratando de no vomitar.
Deja de actuar como idiota cinco segundos y abre la
puerta.
No tiene seguro.
Demonios, voy a vomitar y no hay donde hacerlo.
¿Qué demonio hay en el lavamanos?
Una artimaña, idiota.
Junto con un montón de papel sanitario y crema de
afeitar.
Sólo porque sí.
¿Y qué gana Malory
insinuando que no hicimos lo suficiente para
encontrar a Archer?
No lo insinuó; lo dijo directamente.
Lo que sí insinuó es que estamos celosos de Archer,
Y que te odias a ti misma porque aún te sientes
atraída por él.
- Yo este ¿qué dijiste?
- Ach, por favor
Te pone tan caliente pensar en él que podría
recalentar mi comida sobre ti.
¿No tienes humanos que usar como recursos?
De hecho, no.
La mitad de mi trabajo es lidiar con quejas de acoso
sexual
en contra del Señor Archer, así que
¿Recalentamos mi comida contigo o qué?
Que cara ¿qué demonios estás haciendo?
Iba a prepararme un trago, pero no encontré ningún
licor,
- así que
- ¿Cuánto tiempo estuve sin sentido?
Es difícil de definir. Después de que me arregle, tome
una siesta y luego
Quítame las esposas, idiota. Por Dios, si no logramos
recargar combustible
Pensé que estaba en piloto automático
Eso solo mantiene curso y altitud.
No está programado para encontrar una pista de
aterrizaje en 1,000 millas,
¡Ni se auto-aterriza para reabastecerse!
Creo que no entendí bien el concepto entonces.
- ¡Suéltame!
- OK. Dios
Espera, primero prométeme que no me llevarás de vuelta
a ISIS.
¿ISIS? ¡Con suerte llegaremos a tierra!
- ¡Ahora suéltame!
- OK. Dios
Espera, ¿es otra artimaña?
Porque, si lo es, es bastante complicada.
¡Demonios! Perdimos el motor número dos...
Pero podemos acuatizar, ¿no? Digo, se supone que eso
es lo que hace, ¿no?
En condiciones normales, sí, pero no cuando caemos
como plomo a tierra.
Demonios, a duras penas si puedo mantenerla nivelada
- ¿Quieres que te ayude a maniobrar?
- ¿No has hecho suficiente por un día?
¿Cómo resulta que ahora es mi culpa?
OK, aquí vamos. Aguanta Lucy Goosey, puedes hacerlo.
Vamos bien, chica.
Creo que la libaremos.
Espera, no bajaste el tren de aterrizaje.
¿Qué? No, ¿qué estás haciendo? ¡No!
¡Demonios!
¡Dos nuevos records personales!
Aguantar la respiración y el número de tiburones a los
que les dispare.
¿Viste eso?
Amigo, ¿estás vivo?
No, ese lado está muy abajo.
- No puedo comprobarlo desde aquí.
- Pues yo sí puedo, y está muy abajo.
- Creo que esto es algo prematuro.
- ¿Qué quieres decir?
Nada, es solo que...
Es solo que Acher obviamente no quiere regresar,
Así que no sé cómo va a hacer Riley para treparlo en
un avión.
- Apuesto a que se estrellan.
- ¡Si!
Escúchenme bien, Sterling regresará a casa sano y
salvo,
Y cuando lo haga, no será gracias a ustedes.
Así que ya pueden irse olvidando de Carvel.
Aguafiestas.
Que demon...
¿Qué diablos estás haciendo ahora?
Me pregunto porque le llaman ración D, cuando debieran
llamarle ración Y,
"Porque sabe a rayos."
No son chocolates, idiota,
Son barras de energía.
Y es lo único que tenemos para sobrevivir.
Hijo de...
Basta, a partir de este momento, tú
Yo ¿qué demonios?
¿Buscabas esto?
- Dame esa arma.
- No. Estas alterado.
Estoy alterado porque estrellaste mi avión en la mitad
de Dios sabe dónde
ni siquiera sé en qué Océano estamos.
Vele el lado positivo: estás flotando y no siendo
almuerzo de tiburones.
- ¿Qué dices?
- Te salve de un tiburón, Rip.
Veamos, fue después de que te saqué de los restos de
tu avión de mierda,
Pero antes de que te diera RCP y vendara tu cabeza.
- Pues... gracias
- De nada.
- Lamento haber comido tanto.
- Si, fue bastante estúpido de tu parte.
Si te hace sentir mejor, lo vomité casi todo.
- No me hace sentir mejor.
- La balsa se mueve mucho.
Bueno, traemos varios galones de agua fresca,
un desalinizador para cuando el agua se acabe,
Qué más pistola de bengalas, algunas bengalas,
artículos de pesca
- y a este aparatito.
- ¿Qué es eso?
Localizador de emergencia. Envía una
Señal directamente al satélite de ISIS.
Fabuloso.
Ahora me toca lidiar con esto, mientras que mi
emparedado caliente de
albóndigas se convierte en una masa de decepcionante
mierda gelatinosa.
¿Nadie piensa tocar eso?
Cálculo que le llevará al equipo de rescate tres días
en encontrarnos.
Qué bien, podemos relajarnos, broncearnos
atrapar algo de sushi.
- No todo será diversión.
- ¿Oye, puedo revisar ese aparato?
Está bien, pero deja en paz esos controles, ya tengo
la frecuencia fijada.
Gracias, Guillermo Marconi.
Quién creo inventó la radio.
Cambio.
Pero si la señal de emergencia está funcionando...
¡Oh Dios mío, su avión se estrelló!
Yo dije que sucedería.
Y sucedió.
Oh, Dios mío, ¿y si tengo poderes telequinéticos?
No sé, pero hazme el favor de usarlos solo con buenos
fines.
No...
Pero no te quedes allí sentado
- ¡Haz algo!
- ¡Ay! Lo hago.
Nuestro satélite localizó la señal de alerta que se
encuentra
demonios, justo en medio de la nada.
¿Lana? ¿Ray? Salgan para allá ahora mismo.
Y hablando de nada...
¿Cómo vamos a llegar allá?
¿La tarjeta corporativa Black Titanium?
Pensé que era leyenda urbana.
Como un hermoso y gran unicornio ilimitado.
Renta un jet para ir a Honolulu, y allá, no me importa
si compras el avión,
Sales a buscarlo.
Espera, eso se sale del presupuesto.
Vuélveme a decir ‶presupuesto″, Cyril.
Guarden sus recibos, por favor.
Y me llaman en el instante mismo en que averigüen
algo.
Y si si pierden a mi hijo,
Tendrán que tomar sus emparedados de albóndigas
utilizando un popote.
Como... como le decía, la señal del satélite está fija
en el localizador.
Así que a menos de que, no sé
Lo tire por la borda
¿Por qué demonios iba a hacer eso?
Te dije que no pienso regresar.
- Bueno, eso dices tú...
- Riley, no juegues, te dispararé.
Y yo te dispararé con una bengala,
Y luego haré un bocadillo con barras de energía y dos
galletas que quemaré
sobre la fogata que prenderé dentro del boquete de
tu pecho.
- Caramba
- Lo siento, estabas actuando muy loco.
Ser espía te enloquece un poco.
Digo, ¿qué clase de trabajo es ese?
Asesinan a tu prometida...
¿Hola? ¡Estrés!
Y no empecemos a hablar de mi madre, digo
Puede ser una maldita desgraciada, lo sé. ¿Por qué
crees que me salí de ISIS?
- ¿Fuiste agente de ISIS?
- Poco tiempo, y hace muchos años.
No funciono porque, ya sabes, tu mamá
Es imposible de complacer, ¿verdad?
- Si tú supieras
- ¿De qué hablas?
¡Si tú supieras cuanto te quiere tu mamá!
Al menos tendrías la decencia de decirle en persona
que renuncias.
- Prefiero me dispares con una bengala.
- Madura. Habla con tu madre primero,
Y luego puedes regresar de cantinero destructor de
nuevos matrimonios
Ese matrimonio ya traía problemas
Problemas los que tendremos nosotros si no hallamos
como salir de aquí
¿Hacemos una tregua?
Está bien.
Y no estamos tan perdidos, ¡mira!
¡Por aquí!
¡Oh, no, no! ¡Agáchate!
- ¿No quieres que nos rescaten?
- Sí, pero esos podrían ser piratas.
¿Cómo? OK.
Supongo que tendremos que esperar a que lleguen los
vaqueros y los indios.
- ¿Qué?
- ¿Qué de qué? ¿De qué hablas?
Lo siento, no sabía que aún existían piratas.
Esto no es lo que tenía en mente.
Digo oyes barco pirata y piensas en velas y cañones
- Ninguno de estos tipos tiene barba.
- ¿Ya terminaste?
Espera.
La plancha. Ahora sí, ya termine.
El hecho de que aún estamos vivos me dice que van a
intentar
No digas violarnos.
- ...pedir rescate.
- Fantástico. No fue violación
que es algo que un pirata haría.
Los cabeza dura que nos recogieron estaban tan
borrachos
- Eso sí es de piratas.
- ... que olvidaron revisarme.
No traerás un montón de sellos de la Marina en el
bolsillo
- No, traigo la señal del localizador.
- ¿Y?
Podemos entretener a los piratas hasta que llegue el
equipo de rescate de ISIS,
Aborden la nave, se deshagan de ellos,
bing bang boom.
- ¿De qué te ríes?
- ¿Por dónde empiezo?
Empezaré con el caviar y el Montrachet del 38,
Después el Kobe tártara con este Le Pin del 42.
¡Y esta terrina de chocolate se ve maravillosa!
Y después visitaré una clínica para obesos,
Y pide a Dios que no me coma todos los suculentos
bocadillos,
De lo contrario los devoraré todos.
Wow. ISIS está en aprietos.
Deben quedar algunos buenos agentes.
Odio decir esto, pero tal vez Lana.
Dudo que esto sea lo que Malory tenía en mente cuando
nos dio la tarjeta.
Estamos en una misión de rescate, sabes.
Rescátame de mi mismo. Gordinflón.
Aun así, no apostaría todo mi rescate a un solo
caballo.
¿Tienes una idea mejor?
No. Planear no es lo mío.
Mi proceso es un poco más orgánico.
Así que improvisemos.
Veamos cómo se dan las cosas.
¿Ves? Esta es la razón por la qué
me no me gusta atarme a un plan fijo.
Digo, el vino es una mierda, pero
Perdón, Capitán, no quise ofenderlo.
No, yo soy el que se disculpa.
Lo tomé de un yate de millonarios.
Ya no me siento mal por matarlos.
Lo tenían merecido los imbéciles.
- Tú lo sabes bien, tú eres hombre rico.
- ¿Yo? No, yo...
¡Hombre rico! Mis hombres te quitaron esto.
Es un Omicross Space Master.
Oh, de hecho es un Sp...
Space Master, sí, mi querido y viejo Space Master.
"Para Sterling, Con amor, Mamá."
- ¿Tu mama es una señora rica?
- Si, millonaria
Inventó el urinal anti salpicaduras.
- ¿El qué?
- El uri . No importa.
Es rica y me ama, y yo soy muy rico,
- este es mi mayordomo, Jerkins.
- Muy gracioso.
No me interrumpas, Jerkins.
Así que apuesto estará dispuesta a pagar lo que le
pidas de rescate.
El urinal anti salpicaduras se ha portado muy bien con
nosotros.
- Como te podrás imaginar.
- ¡Si, es bueno saberlo!
Pero nada de esa mierda de enviar dedos mutilados por
correo,
- o...
- No, no, no, no.
Los vamos a llevar de regreso a mi isla, llamamos a tu
mamá,
- obtenemos mucho, mucho dinero.
- Fantástico. Comparado con el dedo.
Platícame de tu isla.
Es un pedacito de tierra llamado Pangu.
Y nada más en 1,000 millas a la redonda,
y el localizador lleva ese rumbo a una velocidad de 20
nudos.
¡Un barco debió recogerlos!
Nunca había oído hablar de Pangu.
¿Hay aluna base naval allí?
- O...
- No exactamente.
- Es más bien una...
- Fortaleza pirata.
No, está bien. Sólo quería asegurarme que habías dicho
‶fortaleza pirata″.
Que creo que si dijiste, porque usaste la palabra
‶pirata″ después de decir
¡Fortaleza! Esa es la palabra que buscaba, mi inglés
es una mierda.
Sólo te hace falta practicarlo más.
- Intenta esto: ‶Jerkins, eres un imbécil″
- Muy gracioso.
- Jerkin, eres imbécil.
- Sigue practicando.
Oye, ¿que no cruzamos la línea internacional de cambio
de fecha?
Porque puedo actualizarle la fecha al Omicron Space
Master.
Sí, OK, tonto.
Digo, no nos gustaría que anduvieras por allí como un
tarado,
- con la fecha equivocada en tu...
- ¿Qué?
- ...Omichron Spy Master.
- Que te pasa, tonto.
Es el Omichron Spy Master.
Por eso tiene gas incapacitante, y un garrote vil,
Y creo que hasta un láser. Y Riley, ¿tengo que matar a
todos yo solo?
Oh, perdón.
En serio, reacciona, Riley.
No sabía que ibas a intentar algo.
- ¿Tarado?
- Mira quién habla.
- No, ‶tarado″ es la palabra clave.
- ¿Y cómo iba yo a saberlo?
Sí, perdón, olvidé decirte cual era la palabra clave
- Imbécil.
- ¿Perdón?
¡Te mataré!
Aun así Riley, tienes que ser más rápido.
Digo, ya sé que eres un anciano, pero aun así
- Bueno, ya conozco la palabra clave
- No, idiota, cambia en cada jugada.
- ¿Y cuál es ahora?
- ¡Piratas!
Eso es algo confuso tomando en cuenta que estamos en
un .
¡Carajo!
¡Me disparaste justo al lado del oído!
Lo siento, sé que duele.
Me pasa bastante seguido.
De hecho tengo una leve tinnitus.
Ya llegué al punto donde tengo que dormir con un
ventilador.
- Caramba.
- Lo sé, de lo contrario escucho solo...
No es eso mataste como a 10 piratas.
Wow. Si hubiera sabido que lo haría cuando tenía cinco
años me excitaría.
Ni idea de porque dije eso.
Una vez que estos idiotas se den cuenta de que pueden
apuntarnos
con esos 20 mil cañones,
vamos a estar...
- ... muy confundidos.
- ¿Qué están haciendo?
- Parece que rindiéndose.
- ¿Porqué?
- Todo lo que tendrían que hacer es...
- Cállate. ¿A quién le importa por qué?
- A mí. ¿Y si es una artimaña?
- No es una artimaña.
Di algo antes de que cambien de opinión.
¿Hablan inglés?
Hola, piratas.
¿Alguien habla inglés?
Levante la mano.
Wow. Más de los que pensaba.
Disculpe. Perdone. Hola.
- Soy Noah.
- ¿Quién eres, el primer oficial?
Que amable, pero no.
- Soy...
- OK...
Es una especie de creo que podría traducirse como
‶pirata esclavo″
- ¿Entonces hablas inglés?
- Yo sí, pero ellos no.
Te están entregando el barco.
- Y la fortaleza.
- Pero ¿porque?
- Eres el nuevo Capitán.
- ¿El quién?
Bueno, si matas al antiguo capitán te conviertes en el
nuevo capitán.
Yo sé que se piensa que los piratas no tienen reglas,
pero sí las tienen.
Y esa es una de las más importantes.
Bueno, diles que bajen las manos.
Caramba. ¿Viste eso?
- No, estoy ocupado viendo aquello.
- ¿Qué es aqu ?
¿Qué está pasando?
Las mujeres siempre preparan un gran banquete cuando
regresamos a puerto.
Les digo que lo cancelen, o
No, no. Vamos a festejar como se debe. Diles eso.
Buen plan.
Una vez que estén borrachos, tomamos en barco y nos
vamos a casa.
- ¿A casa? Riley, ya estoy en casa.
- ¿Qué dices?
Te escaparás para convertirte en pirata sobre mi
cadáver.
No te apures, no voy a convertirme en pirata.
Voy a ser el rey pirata.
Hecho en Georgia.