¿Ese es tu mensaje?
Dios mío, ¿quién...?
¿Quién está ahí?
¿Qué quieres?
¡Porque todo lo que van
a conseguir son agujeros!
Digo, agujeros en ti…
no en mi...
-¿Sterling?
-Hola, mamá.
¿En dónde has estado?
-No sé.
-Por...
¿Por qué tienes un cuchillo?
18 HORAS ANTES
"Toda fraternización entre oficinas
de naturaleza íntima queda prohibida...
ATENCIÓN:
POLÍTICA DE FRATERNIZACIÓN
pero no se limita a citas,
asignaciones..."
-¿Qué significa eso?
-Ya no acostarse con colegas.
Entonces no te afecta.
Espera. Adivina qué.
-¡Oye, esto no es mi culpa!
-Es tu culpa, idiota.
Cuando mamá se enteró
que engañaste a Lana...
¡Oye, tú engañaste mucho a Lana!
Sí, pero con estrellas, modelos
-y una vez, con dos princesas.
-¿Dos al mismo tiempo?
-Sí, eran hermanas.
-Qué lujo.
Cyril, tú engañaste a Lana
con chicas como... Carol.
-Es Cheryl.
-Exacto. Apóyame.
-¡Tú también dormiste con ella!
-Estaba aburrido.
Encerrado en casa
Esperando al del cable...
Oye, ¿qué harás el jueves
entre las 9:00 y el mediodía?
-¿1:00 y 4:00?
-Me estaré tirando a un colega.
¡Hazlo antes de que
termine el viernes!
¿Por qué la Sra. Archer
nos da hasta el viernes?
Lo hice porque alguien en este
edificio tendrá sexo conmigo.
¿Sí? ¿Entre hoy y el viernes
crees poder conseguirte a alguien?
Pam, te acabaré.
¿Dónde diablos está
mi engrapadora?
-Creo que vi a Cyril con ella.
-¿Fue a mi escritorio?
Supongo. Digo, eso dijo él.
No sé por qué me sorprende.
O sea, ¿pueden creerlo?
¿Engañar a Lana?
-Desconcertante.
-¡Dijo la tetera!
Por eso empecé con la nueva política.
-¿Sí?
-Uds., idiotas, andan por aquí
como si fueran vacaciones
en South Padre.
Solo sexo, sexo, sexo...
-Sexy, sexy, ¿no?
-¡Nikolai!
-Es de Frederick's de Letonia.
-¡Madre!
-Hola, hijo.
-¿Qué?
-Nikolai...
-¿Por qué me llamó “hijo”?
-¿Qué es esto?
¿Quieres decir además de incómodo?
No, creo que "demasiado
incómodo” lo resume todo.
¿Qué...? ¡Madre!
-Nikolai, ¿puedo llamarte luego?
-Estaré aquí quizá una hora.
-¡Madre!
-Luego iré al gimnasio.
-Gimnasio. Me gustaría verlo.
-¿Perdiste la cabeza?
¡Debe ser, porque parece que acabas
de destruir mi juego de bar Steuben!
¡Bien, acabas de destruir
mi inocencia!
Por favor. ¡La niñera brasileña
lo hizo cuando tenías 13!
¡12! ¿Y por qué Nikolai Jakov,
director del KGB,
tiene línea directa a tu oficina?
Bueno, tú sabes, de vez en cuando...
No, deja eso.
Te cortarás...
¡Sterling!
¡Y otra pregunta!
¿Por qué me llamó “hijo”?
Es... una forma común de hablar.
-¿Sí?! ¿Qué tan común?
-Muy común.
-Solo no en este caso.
-No quiero... ¿Qué...?
Increíble.
Quedaban dos vasos Steuben,
y rompiste uno.
Lo siento, Krieger, pero se acabó.
Aquí están sus discos de
Creedence Clearwater de vuelta.
-Ahora una luna triste va creciendo.
-Lo sé. Devastador.
Pero no eres tú,
son tus manos débiles femeninas.
-No son...
-Es como ser asfixiado por un niño
lo que creí sería excitante, pero...
-Espera. No, tomaré esteroides.
-No veo la hora.
-Necesito uno con manos monstruosas.
-Como Lan...
¡Hola! ¡Oye, tú!
Sabes, lo de las manos monstruosas,
empieza a molestarme.
¿Correrás a llorarle a la Sra. Archer,
como cuando Cyril te engañó?
Hola.
Al menos mi ex novio no es un nudo
que hice de una extensión.
Adivina qué. Ella no fue la única
con la que Cyril te engañó.
¿Qué significa eso?
-Descúbrelo, Camionsaurio.
-Eso me da una idea.
¡Pero yo ya tengo un padre!
Su nombre era John Fitzgerald
Archer, era luchador
y ganó la Cruz de la Marina
y sus hombres lo llamaban...
"Black Jack" Archer.
Lo sé, cariño, lo sé.
-Porque yo lo inventé.
-¡Pero el funeral militar!
-¡Listo!
-Dios mío.
Si perdemos ese tren,
me quedaré ciega.
¡Fuego!
¡Pero los 21 cañonazos!
Les doné 600 dólares
a unos reservistas neoyorquinos.
Que usaron para ir
a una competencia en Albany,
en donde ganaron 3er lugar.
Así que resultó en cosas buenas.
-¿Lo que bien empieza bien acaba?
-¿Qué iba a hacer?
¿Decirle a un niño de 3 años
que su padre podría ser del KGB?
¿Qué? ¿Cómo que “podría ser"?
Pues, puede o no que haya
otros posibles en esto.
-¿Qué...?
-¿En serio?
¿Me engañaste con Carol?
-¡Cheryl!
-Exacto.
Puedo explicarlo.
-¡Bueno, si me dejaras!
-Sí, dime
cómo mi padre puede ser
Nikolai Jakov, líder del KGB...
-Yo solo...
-...o Len Trexler, líder del ODIN!
¡Asumo que son mis únicas opciones!
Dios mío... ¿Quién más?
-Gene Krupa.
-¿Qué?
-No, espera, no Krupa.
-¿El baterista?
El otro, con el diente.
-Buddy Rich.
-Dios...
No podría decirle que no
a un baterista.
¿Podrías decirle que no a alguien?
A muchos les dije que no.
-No. No.
-Sí. Ten sexo conmigo.
-No.
-¿Por favor?
-¡Vamos!
-Pam...
-¡Nadie sabría!
Sí, yo.
-¡No!
-¡Da!
-¡Déjame hablar con él!
¡No! Nikolai, no está aquí.
¡Se fue, gracias a ti!
¡Podría hacerlo entrar en razón!
Después de todo, soy su padre.
Pues...
¿Len Trexler o Buddy Rich?
¡Tráeme a ese loco alemán!
¡Ahora!
-Ambiente de trabajo hostil.
-¡Cállate!
Secuestraremos al agente
Sterling Archer.
¿Sí?¿Y luego qué?
¿Herirás sus sentimientos?
“¡Nyet!” Pondremos un nuevo microchip
controlador de mentes en su cerebro.
Y usaremos el control remoto
para traerlo aquí.
Le haremos la prueba paternal.
Si soy padre de Archer, lo pondré
contra su madre como agente soviético.
Lo haré un, cómo se dice,
una estría.
Creo que quiere decir "espía”. Espía.
Las estrías también son
molestas pero no es lo mismo.
Vamos, amigo.
NO SE ADMITEN ADULTOS
SIN LA COMPAÑÍA DE UN NIÑO
¿No sabes leer, idiota?
¡No debes estar aquí sin un niño!
De hecho, estoy con un niño.
Mani, ¿nos das más
dinero para dulces?
-¿Qué? ¡No es un bebé de verdad!
-¿Y eso sí?
Pensé que irías a la feria
por tu asqueroso premio.
-Asque... ¡Escucha, vomito!
-¿Hola? Oh, sí.
-¿Qué...?
-Deberías irte.
Tienes suerte de que su padre no esté.
¡Sabe Krav Maga!
Te patearía las bolas hasta
la cabeza, nazi asqueroso!
¡Mani, esta gente!
Bueno, tú querías que
creciera en la ciudad.
“Nein”, ¡usted no, comandante!
Sí, escucho.
Y después de que lleves a Archer...
...a la casa de seguridad
del KGB en Gansevoort,
le pondrás el microchip en el cerebro.
Entendido.
Sí, en serio.
Bien, Uta, tenemos trabajo, si...
¿Dónde está la pañalera?
-Olvidé dónde la puse.
-Gran sorpresa.
¡Idiota!
¿Qué te pasa?
¿Y quién demonios te crees
que eres para colgarme?
¿Le dirás a tu novio,
Len Trexler, o quizá Gene Krupa?
¡Era el otro!
Tal vez. O tú, tal vez,
o... quien fuera,
no estuvo para criar a Sterling,
¡y no lo necesito ahora!
-Ya veremos.
-¿Qué?
-Nada.
-Nikolai, ¿qué estás tramando?
-¡De nuevo me cuelga!
Ahí van los últimos Steuben.
-¡Sensacional!
-Sí.
-¡A eso me refiero!
-Sí, sí, sí.
Espera... ¿Crees que sea seguro?
No.
Bien, la francesa y Carol y,
¿alguien más, Rambone?
-No.
-Hola, Cyril.
-Bueno...
-¿Jane Despistada? ¿En serio?
Bueno, le acaban de
diagnosticar cáncer de pecho.
¡Cierto! Olvidaba que tu pene
está lleno de radiación y...
Cupones de mastectomía.
Caray, estás tan decidida
a no tomártelo con calma.
Sí. ¿Alguien más?
Sra. Archer, está tratando
de seducirme.
¿Cierto?
-¡No!
-Bien.
-Nadie.
-Bien, salte.
De... ¿mi oficina?
-Sí.
-¿Por qué?
No querrás estar aquí cuando lo haga
hasta con el último tipo de la oficina.
-¿Qué?
-Aquí mismo en tu escritorio.
-¡No!
-Sí.
-¡No puedes hacer eso!
-¿En serio?
¿Ya es día opuesto?
¿Atención?
Hola, es la agente Kane
y si quieren tener sexo
conmigo en el escritorio de Cyril,
por favor, hagan fila y tomen ficha.
¡Ya oyeron a la chica!
¡Tomen su ficha!
¿86?
¡No me diga 86!
¡Porque mi padre ganó
la Cruz de la Marina!
-¡Usa la puerta!
-¡Ayuda! ¡Por favor ayúdeme!
¡Mi bebé! ¡Se tragó algo!
¡Se asfixia!
¿A quién carajo le importa un bebé?
¿Quién querría criar un niño aquí?
Esa fue una gran pérdida de tiempo.
Dije que no te quitaras la ropa.
-Bueno...
-Hasta supliqué.
-¡Bien!
-Bien, ya estoy lista.
-Esto también.
-Traigamos al número dos.
¿De verdad crees que funcionará?
Pam, mírame.
Sí... genial.
¡Ahora el número dos!
¡Soy el dos!
-¡Soy yo! ¡Muévete, hombre!
-¡Animales!
¡Son unos animales!
Al acecho en el pozo de agua,
con las nalgas tensas y temblando,
con dolor para abalanzarse
a la carne flexible y café de tu mujer.
-¡Cállate!
-La van a deshacer.
-¿Por qué estás aquí?
-Hola.
-¡Pero eres gay!
-Por favor.
Nadie es tan gay.
-Espera. ¿Qué?
-¿Qué, qué?
¿Qué parte de "me pagas $600"
no entiendes?
¿La... parte en la que
no tenemos sexo?
Podrás decir que tuvimos, ¡es mitad
de la razón por la que tienen sexo!
Pero es mucho dinero.
No comparado a la cirugía
del manguito rotador.
Que necesitarás
después de los manotazos
que les darás a tus amigos.
-¡Bien, lo haré!
-Al primero que le dirás es a Cyril,
-y te inventas la más enferma...
-Sí, cállate. ¿Aceptas tarjeta?
-5% de descuento en efectivo.
-Pensé que era el 10.
¿No puedo mojarme el pico?
EMPACADORA DE CARNE
Oigan, en serio,
secuestradores, el súper no está
de humor para esto.
O eso. ¿Qué es eso?
¿Es un taladro?
-Bien.
-No quiero eso.
Entonces, haré un agujero
Klein en el cráneo.
-Puedes apagar eso.
-Luego, introduzco esto en el agujero.
-¿Qué es eso?
-Y luego pueden controlar su cerebro.
Pero es tecnología soviética,
es un “kreppenschutze”.
Es increíble, ¿no?
Lo increíble es que
lo encontramos en la calle.
-Oigan.
-Es una gran ciudad.
¡Oigan, propuesta!
El primero que me desate, él o ella,
lo dejaré echarme una mano.
¡Vamos, compartamos la leche
de la generosidad humana!
-¡Qué idiota!
-Vamos.
Descuida, llegó tu hora.
¿Esperen? ¿Mi hora?
¿Te refieres a mí?
Y por "descuida", ¿quieres
decir que ella me echará la mano?
Como sea,
¿podemos hacerlo sin eso?
Oigan, en serio.
Denme una mano.
No funciona.
Hice un agujero en un hombre
que puede ser mi hijo
le puse un chip en el cerebro,
y ahora dices que no funciona.
Debías preguntarme antes, tú...
En las pruebas tuvimos pequeños
problemas con la señal de satélite.
Cuando está en ventanita,
sobre el objetivo, puede señalar el chip.
Pero cuando sale de la ventana...
¡Ese problema no suena pequeño!
Lo es, comparado al problema que
hubo con la interferencia de celulares.
Que, en laboratorios, mandaba a los
objetivos a un estado feroz y homicida.
Obviamente tuvimos que modificarlo.
Maldito ruso loco y celoso.
Apuesto que está incubando
un ardid empapado en vodka...
-¿Hola?
-¿Sterling?
-Sterling, escucha muy...
-Contestadora.
-Ya sabes qué hacer.
-¿Qué?
-Lo sentimos...
-¡Maldición!
¿Carol? ¡Carol!
¿En dónde diablos está?
¡Krieger!
¡Dios mío, lo siento!
-Lo siento.
-¿Qué haces?
Pensé que decías,
"comienza a tensar".
¡No "tensar"!
¡Amigo, juro por Dios, me dio
un Jane Hathaway, justo en el pecho!
¡Él sabe de lo que hablo!
¿Nadie trabaja aquí?
Y, Cyril, estoy muy disgustada
contigo, solo quiero vomitar.
Fue exacto lo que le dije a Lana.
¿37?
Muévete.
Termínenlo para el viernes.
Vamos, Sterling, contesta, con...
-¿Sterling?
-¿Hola?
Sterling, ¿qué pasa? Estás...
Contestadora alternativa.
Ya sabes qué hacer, estúpido.
-Lo sentimos...
-Me rindo.
Para mí está muerto.
2 LLAMADAS PERDIDAS
MADRE
"Madre".
Matar... madre.
-Dios mío, estoy cansada.
-Solo estoy confundido.
Si le dijiste lo mismo a todos,
entonces todos saben que
ninguno tuvo sexo contigo
y todos se darán cuenta
de que están mintiendo.
-Oye, sí.
-Un minuto.
Pero, recuerda, son chicos.
¿Qué?
-Tuve sexo con Lana.
-Yo también.
Lana Kane, que magnífica desgraciada.
Solo espero que a Cyril
no le guste la violencia.
-¿Cyril? ¿Violencia?
-Violencia.
Ay, por favor...
Siete… seis... dos...
Milímetro...
chamarra metálica completa.
¡Alguien está aquí!
¡Dios mío!
¡Juntaste más de 20 mil!
-Menos mis 60 dólares.
-Más el corazón roto de Cyril.
-No es tanto, Pam.
-¿Bromeas?
¿36 chicos?
¡Es como “La lista de Schindler”!
-¡Pam!
-Y yo soy como el pequeño Gandhi,
-ayudando con los libros, y...
-¡Analogías inapropiadas!
¿Qué diablos te pasa?
¡Nada!
¡Soy una mujer
con un cuerpo deseable,
pero nadie se acostaría conmigo!
¡Y tengo tanto amor que dar!
-Súbete a la mesa.
-¿En serio?
Sí, vamos, antes de que me
arrepienta, pero no digas nada.
¡No le diré a nadie!
No, cariño, mientras pase, porque
voy a fingir que eres Alex Karras.
¿Ese es tu mensaje?
Dios mío, ¿quién...?
¿Quién está ahí?
¿Qué?
¡Porque todo lo que
tendrás son agujeros!
Quiero decir, agujeros en ti,
no en mi...
-¿Sterling?
-Hola, madre.
-¿En dónde has estado?
-No sé.
¿Por...? ¿Por qué tienes un cuchillo?
No sé.
Bueno, ahora estás a salvo...
Ahora salte.
-Tengo hambre.
-¡Lame esa bata!
-Hueles a...
-Queso asado.
-¿Qué?
-Ásame un queso.
¡No te voy a asar un queso!
Por Dios.
Te metes, vestido
como una especie de violador
con un cuchillo y apestando a lo que
espero en Dios sea carne,
¿y es todo lo que tienes que decir?
-No sé.
-Estaba muy preocupada.
Te llamé dos veces,
estuve a punto de dejar...
¿Y por qué tu contestador no solo dice
"Deja un mensaje, soy un imbécil"?
-No sé.
-"No sé, no sé ".
¿Qué te pasa?
¡Me duele la cabeza!
¡Y no tengo padre!
Sterling, claro que tienes padre,
solo que tal vez no el que querías.
-¡Y tú!
-¡Yo tampoco!
Porque aunque ese fin de semana
es algo borroso,
estoy casi segura que no fue Buddy.
¡Me mentiste todos estos años!
Yo... Sterling, ¡te estaba protegiendo!
¿De qué?, ¿De este emparedado?
-¡Es suizo, madre!
-¡Es todo lo que tenía, cretino!
¡Así como yo soy todo lo que tienes!
¡Bueno, odio eso! ¡Y te odio!
Sterling Malory Archer,
te comerás hasta la última
migaja de ese emparedado.
-¡No!
-Entonces vete.
Te pediré un taxi.
¿Qué?
Sterling, ¡para eso ahora mismo!
Matar madre.
Policía, policía.
Debo llamar a...
Déjà vu, ¿no?
Tengo una pesadilla,
¿y me sacas de tu cuarto?
¡Sterling, no! ¡Aléjate!
¡Solo esta vez,
gritarás pidiendo ayuda
y yo seré quien tome
y ría con el tío Buddy!
¡Sterling, te lo advierto!
¡Sterling!
¿Sterling?
-¡Sterling!
-¿Qué? ¡Dios!
Bien, ¿de quién es la culpa?
¿Cargar un cuchillo,
gritar en ruso?
-Lo siento.
-Idiota.
En serio, no sé qué
pasa con mi cabeza.
Mugrienta bata. No sabes cuál
sangre es de vaca y cuál es tuya.
-¡La sangre húmeda, madre, es mía!
-¡Y está arruinando mi ropa de marca!
-¡Lo siento!
-Por eso no puedo tener cosas lindas.
-¿Por qué?¿Por qué les disparas?
-Te lo mereces.
¡Casi me matas del susto!
Bueno, no tuviste tanto miedo
a juzgar por tu reacción.
Supongo que llevo a la vieja chica.
Los seis, justo en el anillo 10.
Justo como te enseñé,
sin ayuda de...
-Quien sea que sea tu padre.
-Sí, tú siempre estuviste para mí
-y nunca te he agradecido por eso.
-Sterling, no lo necesito, gracias.
Eso es lo que me hace
una madre maravillosa.
-¿Bromeas?
-¡No molestes!
-¿Podemos disfrutar el momento?
-Sí, ¿cómo no?
Idiota.