¿Qué opinas?
Que en mi próxima vida
seré estrella de cine.
Prepárate, porno gay.
- Golpe de platillo.
- Ese podría ser tu nombre.
¿Aquí vive una estrella de cine?
Veronica Deane. ¿Puedes creerlo?
Vaya.
¿Te gusta?
¿Como actriz o para este homicidio?
En ambos.
Hace mucho que no veo nada de ella,
pero estuvo increíble en Shanghai Moon.
Cielos, ese vestido.
Impresionante, ¿no?
Pero en cuanto a Tennessee Tuxedo,
hablaré con ella.
A ver si sabe quién quiso hundirlo,
con 30 gramos de plomo.
La encontré en el suelo, junto a la mesa.
- ¿Es de ella?
- No lo sé, no tiene número de serie.
- Por eso la dejaron ahí.
- Golpe de platillo.
Pregúntale a Veronica Deane si su agente
recibe a actores porno gay.
Y si asesinó a este hombre.
- Tienes un talento innato.
- Gracias. Pero los empleados dicen
que no ha estado en casa desde ayer.
- Y ¿qué hay de él?
- Dicen que a medianoche,
no había un camarero muerto
en la piscina.
Ubiquemos oficiales en las puertas
delanteras, traseras, en todas.
Que nadie salga ni entre.
Y mientras llega el forense,
hablaremos con los empleados,
tal vez recuerden algo.
- Golpe de tambor.
- ¿Dije algo gracioso?
No, como mi nombre de actor porno gay.
Ya sabes...
Golpe de tambor.
¿Verdad?
No es tan terrible.
No, al contrario, es maravilloso.
- Si te gusta morirte de hambre.
- Por favor, madre.
Solo comes cebollas de cóctel.
¡No puedo creer que me hayas
convencido de esta estafa!
No fui solo yo.
- ¿Lana?
- Bueno, yo también. Un poco.
Pero solo porque la CIA
nos puso en la lista negra.
Además, ahora con A.J.,
creí que sería más seguro que ser espía.
¡Es más seguro que ser bibliotecaria!
Ni un cliente en tres meses.
Cuando se sepa que Sterling Archer,
el mejor exagente secreto del mundo,
tiene su propia agencia de detectives...
Técnicamente,
no la tienes.
Porque en California son todos imbéciles.
¿Qué es lo que he estado diciendo?
Algo sobre osos.
¿Qué otra explicación podría haber
para que California decida
que un estúpido título en leyes...?
Y una licenciatura en justicia penal.
Cállate. Sirve para que un imbécil
pueda ser investigador privado,
pero para que toda una carrera
como agente secreto no.
Deberías estar agradecido,
o ni tú, ni Ray, ni tú, Lana,
podrían trabajar como investigadores
bajo mi licencia.
De seguro será la última vez
que escuchemos sobre eso.
Te aseguro que al minuto...
No, al segundo de ser de investigador
privado, esta será la agencia Archer.
Está bien. Discutámoslo de nuevo
cuando tengas 2,000 horas
de trabajo de investigación
certificadas por tu empleador,
que soy yo.
- Cyril...
- Y ¡arranquen!
¿Dos mil horas? A este ritmo...
Madre, conseguiremos clientes.
Solo necesitamos un caso resonante.
- Y publicidad de primera.
- Dame eso.
Pam, si aunque sea uno de estos
salió del edificio,
te coseré a una bolsa llena de ratas
y arrojaré esa bolsa al río.
¡Debo llevar el auto al taller!
¿Qué río? Es un bloque de cemento.
Hice énfasis en la bolsa llena de ratas.
Haré énfasis en otra cosa:
"Malory Archer en bancarrota".
- "Hijo inútil culpable".
- Oye...
¿Qué caso conseguiríamos,
un esposo infiel? ¿Lesiones fingidas?
¡Todo esto es
sórdido!
- ¿Sórdido?
- ¿Disculpa?
¿Sórdido? Asesinaste al primer ministro
de Italia cuando éramos espías.
- ¡Pruébalo!
- ¡No puedo!
- ¿Disculpe?
- Porque Krieger lo despedazó,
y lo metimos en cestos de basura
en cuatro barrios distintos.
Bueno. Espera, ¿cuatro?
No paseo por Staten Island
en medio de la noche.
¡Oiga!
¡Santo cielo, señora, los oídos!
¿Esta es la Agencia Figgis?
Aún no terminamos de decidirlo, pero...
¡Sí! Lo decidimos.
Y, sí, lo es.
Hola, soy Cyril Figgis.
Dueño, director ejecutivo
e investigador privado autorizado.
Soy Veronica Deane.
¡La estrella de cine!
¿Podríamos hablar
en otra parte?
Chantaje.
Eso me temo.
Hace poco, robaron en mi casa,
y además de dinero y joyas,
se robaron un disco de computadora con,
lo que podría decirse,
información delicada.
Son las 9:00 de la mañana.
Sigo con el horario del este.
- Archer.
- Allá es hora del almuerzo.
Ayer, un abogado llamado Alan Shapiro
me contactó.
Me dijo que tenía el disco
y que quería devolvérmelo.
- Por un precio.
- ¿Qué precio?
No es de su incumbencia.
- Pero...
- Sí, Lana.
¿Nunca ha visto a este Alan Shapiro?
De hecho, sí.
- Es el abogado de divorcio de mi exesposo.
- Ellis Crane, el director de cine.
¿Tiene motivos para creer
que su exesposo tiene algo que ver?
Tengo todos los motivos.
- Sí, Lana.
- ¿Qué?
Pero el Sr. Shapiro quería reunirse
conmigo en su casa,
así que presumo que el disco está ahí,
en una caja fuerte.
Quiero que vayan ahí y lo recuperen.
- Quiere que lo robemos.
- Digo...
Lana, no puede robar algo
que es de ella. Eso es...
- ¿Sería doble incriminación?
- No.
El disco es mío, y pagaré muy bien
para que me lo regresen.
En un caso de esta naturaleza,
nuestra tarifa estándar es...
- ¡Cyril!
- ¿Qué?
- ¡Sterling!
- Santo cielo. La Sra. Deane...
Señorita.
La Srta. Deane no es
una cliente estándar, Cyril.
Es una leyenda del cine.
Y como tal, merece
nuestro servicio legendario,
que incluye...
Consíganme el disco,
y le pagaré a la agencia $100,000.
Sí...
Sí, esa es nuestra tarifa.
Esta es la dirección del Sr. Shapiro.
Quiero que lo hagan pronto.
Por supuesto, demás está decir que es
un asunto estrictamente confidencial.
Al parecer no.
Del mismo modo, lo que cree
que haya oído o no haya oído
sobre el asesinato y desmembramiento
del primer ministro italiano...
Supuesto asesinato y desmembramiento.
No me interesa en absoluto, Sr. Archer.
Solo me interesa
que me regresen el disco.
Buenos días.
¡Carajo! ¿$100,000?
Iba a decir $10,000.
¡Dios!
Y ¿tú qué ibas a decir, sabelotodo?
¡Nueve!
Bien, chicos, escuchen.
Es nuestro primer caso y lo haremos
excelentemente. ¡Presten atención!
- Estas son sus tareas. Pam.
- ¡Oye!
Por si lo has olvidado,
el nombre está en la pared,
yo doy las órdenes.
Lo siento mucho. Por favor, adelante.
Bien, pues... Sí.
Archer tiene sus tareas,
¡presten atención!
Profundamente inspirador, Cyril.
Como si Patton y Churchill
hubieran tenido un hijo.
Y anótame 15 minutos
de trabajo de investigación.
¡No fueron ni 15 segundos!
Quince minutos es
el menor incremento razonable.
- ¡Imbécil!
- ¡Cállate! Eres un...
- Con un toque de Oscar Wilde.
Madre, si no vas a ayudarnos,
tal vez estarías más cómoda
en tu oficina.
No, aquí estoy bien.
¡Quiero ver cómo van a resolver
este gran caso!
Mancy Drew.
Pam, esta es la ubicación.
- Qué linda casa.
- Calle Arroyo Canyon 4220.
Averigua todo lo que puedas
de los registros públicos.
Mapa catastral, servicios,
permisos y, sobre todo, planos.
¡Cielos! ¿No puede hacerlo Cheryl?
Quería ser la conductora
y mecánica arisca pero adorable,
a veces fortachona.
Como una Mario Baracus rústica.
- Carol, te encargas de la investigación.
- Yo me ocupo.
¿Qué tengo que hacer para ocuparme?
Busca en Internet.
Y averigua lo que puedas del dueño,
el abogado Alan Shapiro.
Puedo deducir que no come mariscos.
- ¡No puedes decir eso!
- ¿Qué?
Que sea abogado de Hollywood
no lo convierte en judío.
¿Es judío?
Seguramente, pero no es el punto.
¡No puedes decir esas idioteces!
- Un momento.
- Si no sabías que era judío,
- ¿por qué mencionaste los mariscos?
- Porque es alérgico.
Tarados.
Por eso hizo una gran donación
a la caridad para alergias alimentarias.
Debe ser la Fundación Sangre Débil.
Lana, tú y yo entraremos a la casa,
y como hay una caja fuerte...
¿Ray? ¿Quieres acompañarnos?
Supongo, ya que trabajamos por hora.
Intercomunicadores, visión nocturna,
infrarrojos, bloqueador de alarma,
un spray que muestra rayos láser,
y, por si hay un perro guardián,
galletas con tranquilizadores,
- lo que llamo...
- Espera, ya sé.
- "Perro que come, no muerde".
- Ese es mejor.
Y dado que la puerta de adelante
está siempre vigilada,
tendrán que entrar por atrás.
No. Lo dieron por sentado.
¡La parte de atrás está sobre un risco,
a 30 metros sobre el cañón!
¡Por eso inventé el gancho misil!
No lo inventaste.
Sí, eso dijeron en la oficina de patentes.
¿Cuánto cuesta todo esto?
Dios, Cyril. Debes gastar dinero
para ganar dinero.
¡No! ¡No hace falta!
¡Solo tienes que abrir una caja fuerte!
- ¡Santo cielo!
- ¡Krieger!
Krieger, ¡apaga esa maldita cosa!
¡Aburridos!
¿Qué diablos es eso?
Una lanza térmica.
Como la que usó Jimmy Caan en Ladrón.
Puede cortar 60 cm de cemento reforzado
como si fuera manteca no reforzada.
No necesitamos una lanza térmica, idiota.
Solo un equipo estándar para cajas fuerte.
¿Qué tiene eso de legendario?
Podrían ayudarme.
Dijiste que eras la fortachona.
Y ¿qué haces tú aquí?
Pam es quien me lleva a casa.
Increíble.
Y, Archer, ¿tienes que hacer eso ahora?
Sí. Alguien dejó
la palma de la mano marcada, Lana.
¿Sabes lo que la grasa de la piel
le puede hacer al acabado?
¿Sabes lo ridículo que eres
por haber comprado ese auto?
¿Qué? Cállate, ¡es increíble!
Bien. Te seguiremos en la camioneta
y observaremos con asombro.
¡Intenten mantener el ritmo!
Adivinaré: ¿Fue la bomba de gasolina?
Maravilloso. Cierra la boca.
¡Vamos! Seguro lo cubre la garantía.
¿No?
No lo sé.
La garantía está en italiano.
Asegúrense de que estén firmes.
Son nuestra única escapatoria.
Esperaba que T.C. viniera en helicóptero.
Pero tendrá que dar vueltas por el aire
buscando sus cuerpos destrozados,
solo para descubrir
que lo único que dejaron los coyotes
fueron artículos de titanio
y una peluca de mierda.
Primero que nada...
¡No es una peluca!
Está bien.
Bueno, no es una peluca de mierda.
Primero ocúpate de las cámaras.
Dije que te ocupes de las cámaras primero.
Lo sé, ¿verdad?
Es increíble volver a dedicarnos
a lo que somos buenos.
- ¿A qué? ¿A los robos?
- No es un robo, Lana. Es un hurto.
O allanamiento de morada, si hay alguien,
espero que no,
pero ¡me refiero a movimientos tácticos!
Sigilo. Trabajo en equipo.
Visión nocturna, ganchos,
lo que sea que hace Ray.
Espero que esté con las cámaras.
Ray, ¿trabajas en las cámaras?
Sí, Lana, estaba con las cámaras.
Corta la alarma
y obstruye la señal de celular.
Y, Lana, los candados
no se abrirán solos.
- Mientras tanto, tú...
- Yo uso los infrarrojos, Lana.
¡Santo cielo!
Como en Depredador.
¡En 3-D!
Dame 90 segundos con el candado.
- Para alarma y teléfono: 60 segundos.
- No es una competencia.
Estamos hechos para esto.
Saldremos de aquí enseguida.
No cuentes los pollos
si no rompieron el cascarón.
Primero, los pollos no nacen de huevos.
- ¿Qué...?
- Segundo, comparado con el espionaje,
la investigación privada será pan comido.
Dudo que hayan encontrado el disco.
¿No te parece prematuro estar celebrando?
¿Quién está celebrando?
¡Se acabó el licor!
Pero admito que soy
precavidamente optimista.
¿Porque aquí puedes comprar licor
en almacenes?
Honestamente, es lo único de Los Ángeles
que no me da ganas de vomitar.
Pero me refiero
a esta nueva línea de trabajo.
Un buen detective y un buen espía
comparten muchas habilidades,
y negaré haber dicho esto,
pero Sterling era un excelente espía.
Tal vez podamos sacarle provecho a esto.
Hasta Pam y Carol muestran tener talento.
¡Cielos, Pam!
¡Olvidé darle al Sr. Archer
uno de los registro públicos
que apareció
con la dirección de ese hombre!
¿Qué cosa? ¿Su licencia?
Era algo así como una licencia.
- Santo...
- ¡Cielos!
¿Qué?
- ¡Corre!
- ¡No, no corras!
Tengo...
Las galletas.
¡Perro malo!
Archer, baja la voz.
¿Qué esperan? Dispárenle.
- ¿Con qué? No trajimos armas.
- ¿Qué?
- Además, pobrecitos.
- Dale las galletas.
No, aguarda.
- ¡Galletas!
- ¡No, espera!
Bueno...
Dormilones.
Es hora de trabajar.
- Golpe de platillo.
- Sería un buen nombre porno.
El mío sería "Lance Paquetegrande".
Me imagino un mago gay.
Igual que yo.
Toma eso, gravedad.
No lo comprendo.
- Tal vez es porque está al revés.
- Espera.
- ¿De verdad?
- No, solo eres una pueblerina.
Dijo el hombre
con un tío llamado Paw-Paw.
Porque con mi madre...
No importa.
¿Y? ¿Cómo vas con eso?
¡Fantástico! ¡Es de gran ayuda que hables!
¿Qué crees que haya en el disco?
- Obviamente, un video sexual.
- Por favor, tiene como 100 años.
Tiene como 50 años.
Además, es Veronica Deane,
¡perra envidiosa!
- ¿Archer?
- No grites.
No tienes motivos para sentirte
intimidada por Veronica Deane.
¿Si me gusta? Obviamente.
Viste Shanghai Moon.
- Dios. ¡Ese vestido!
- ¿Verdad?
Sí, fue hace 20 años,
pero es más sexy ahora...
¿Cómo te diste cuenta
si sigue siendo sexy?
¡Llevaba unas gafas gigantes
y un sombrero enorme!
Créeme, Lana. Sigue siendo sexy.
Además, te salio el tiro por la culata,
si tengo rabia, te la contagié.
No creo que te convenga hablar
de enfermedades contagiosas.
¡Las ladillas no son una enfermedad!
Santo cielo. Primero...
Si terminaron con la pelea
post sexo de reconciliación...
- ¡No es lo que hacemos!
- ¡Es todo lo que hacen!
¿Podemos irnos
antes de que Shapiro nos descubra?
¿Cómo lo sabría? Excepto
por los perros dormidos, no dejamos...
¡Intrusos!
¡No tiene sentido! ¿Cómo lo supo?
¡Guardias!
Sí, pero ¿además de eso?
¿Por qué no dijiste que sangrabas
como princesa rusa?
- ¡Porque no lo sabía!
- ¿Cómo es posible?
¡Porque tomé un montón de analgésicos
en la oficina!
¿Por qué?
Porque alguien los dejó ahí, Lana.
Muévanse, idiotas. ¡Se llevan el disco!
¡Estoy tan enfadada contigo!
No deberías darme ese poder...
¡Analgésicos!
¡Ten!
¡Espero que hayas traído
analgésicos para todos!
No, los tomé todos.
- Nos dispararán a todos.
- Tranquila.
No nos dispararán con esos supresores,
- necesitan una...
- ¡Granada!
Habiendo dicho eso...
¡Hijo de perra!
¿Por qué un abogado de divorcio
tiene granadas?
Ray, ¡son personas horribles!
¡Imbéciles! Si ellos viven,
ustedes mueren.
- Archer, ¿qué haces?
- Te sacaré de aquí.
Ray, llévala a la camioneta.
- Y ¿tú?
- Estaré bien.
Mentí, me quedan como 20 más. ¡Ve!
Sujétate, cariño.
¡Archer!
Digan lo que quieran de los cíborgs,
sí que pueden correr.
Yo también debería tomar
la bajada rápida, así que...
Bien, Srta. Deane,
como le prometimos, aquí tiene el disco.
Su cheque de caja por $100,000.
Si bien aprecio
el arduo trabajo de su agencia,
entenderá si le digo que espero
que no nos volvamos a ver.
Le aseguro que el sentimiento es mutuo.
Les deseo buen día y adiós.
Baja la voz.
Deja que lo disfrute, Sterling.
¡Acabamos de ganar $100,000!
- Menos los gastos, que...
- Lo que me recuerda,
- debemos agregar $1,200.
- ¿Por qué?
Algo llamado pompa di benzina.
- Lo sabía.
- ¡No, no lo sabías!
Ya que estás, agrega una caja de champaña.
Nos merecemos celebrar.
- ¡Espumante!
- ¡Demonios!
¿Veronica Deane ya se fue?
Quería que firmara estas fotos de cara.
Joan Crawford se pondrá celosa.
- ¿Sabes qué?
- Disculpen.
Vamos.
Dios.
¿Esta es la Agencia Figgis?
- De nuevo, aún no lo decidimos.
- ¡Sí lo decidimos!
Y, sí, lo es.
Cyril Figgis, dueño, director ejecutivo
e investigador privado autorizado.
- Y ¿usted quién es?
- Ella es...
Ella es...
Me llamo Veronica Deane.
- ¿Qué?
- Diablos.
¿Podemos hablar en privado?
Un momento.
Si usted es Veronica Deane,
¿quién diablos era...?
Quiero decir, es...
Es un placer conocerla.
¿Cómo supo de nuestra agencia?
Mi empleada encontró esto
debajo del limpiaparabrisas en la tienda.
Se llama Furlock Bones.
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.