Una vez más, quiero que quede registrado,
estoy 100 % en contra.
Estás 100 % en contra
de todo lo divertido.
No es así. Cállate.
- ¿Con qué no?
- "Ranch Tub".
Vamos, amigo.
¡Todos estaban en contra de "Ranch Tub"!
En serio, Pam,
deja de intentarlo con Ranch Tub.
¿Quiero saber qué es eso?
Solo si no quieres volver a comer
salsa ranchera.
- Quise decir salsa.
- ¿Qué?
- ¿Es una comida?
- No es importante.
- Yo no iría tan lejos.
- ¿Podemos...?
- Cyril, cállate.
- En serio. Vamos,
si haremos esto, hagámoslo y ya.
Somos blancos fáciles
con ustedes dos ahí afuera.
- Bueno, ¿de quién es la culpa?
- ¿Qué? ¡Tuya!
Hiciste que nos detuviéramos
camino a la Tierra por esa maldita cosa.
Exacto, y recuérdenlo todos
cuando sea el momento de repartirlo.
¿Tú crees que vale algo?
Es difícil de decir.
Nunca vi algo como esto.
¿Y lo tocas con mi pluma nueva?
¿Es nueva esta pluma?
Sí, es...
- ¿Sabes...?
- Quizá es ámbar gris.
¿Cómo podría ser ámbar gris?
Si una ballena lo vomitó.
¿Una ballena espacial?
¡No sé todos los tipos de ballena!
Y de alguna manera sabes
sobre el ámbar gris.
¡Quizás es "mithril"!
¿Eso es otro tipo de comida?
¡No! Y no es mithril.
Solo decía.
Sea lo que sea,
¡solo empaquétenlo y vayámonos!
¡De acuerdo! ¡Maldición!
¿Tú qué piensas, Cyril?
¿Sobre qué?
¿Es lo suficientemente firme
como para meterlo en la caja?
¿Nadie?
¿Qué? ¿"Fraseo espacial"?
No. No importa.
Los niveles de radiación son normales
en todo el espectro.
Bueno, continúa con las pruebas.
La radiación es solo un peligro.
Esa cosa podría estar portando
una bacteria mortal
- o algún tipo de virus.
- Primero...
Bacteria y virus son lo mismo, imbécil.
- No, no lo son.
- Cállate.
- ¿Krieger?
- No lo son.
Bueno, ¿en qué estoy pensando?
En zorras espaciales, presuntamente.
Bueno, en ese momento, lo estaba, pero...
Oigan, nadie sale de ahí
hasta que esté segura de que esa cosa
no es un peligro para la nave,
así que cuanto más pierdan el tiempo,
más tiempo estarán en cuarentena.
¿Alguna pregunta?
- ¿Qué...?
- ¿No han terminado aún?
Porque quiero ver esa cosa.
- ¡Pam!
- ¿Qué?
Violaste la cuarentena, imbécil.
Así que si hay algo mortal en eso,
ahora toda la nave está infectada.
Sí, pero tú no lo habrías estado.
- ¿Qué?
- El casco, genio.
Maldición.
¡Lo llamaré Cubert!
Bueno, esa fue la última prueba.
Y puedo decir, con seguridad,
que el objeto no es
una amenaza nuclear, química ni biológica
para la nave o la tripulación.
No es que podríamos haber hecho algo
de haberlo sido, gracias a Pam.
De nada.
Oigan, esperen un segundo.
¿No es genial que ese pequeño escáner
pueda hacer todas esas pruebas
tan diferentes?
- O sea, genial.
- Sí, muy genial.
Sí, hurra por todo. Ahora, ¿cuánto vale?
Bueno, eso no lo puedo decir.
Ni siquiera sé de qué elementos
está hecho.
Asumiendo que los conocemos.
Tendré que hacer
muchas más pruebas para...
Aquí hay una prueba.
Abre la maldita cosa y...
- ¡Genial!
- ¡Maldición! ¡Es magnético!
No, no lo creo.
Hay metal por todos lados, así que...
¡Cielos! ¡Nuestros rellenos!
¿De qué estás hablando?
Primero, los rellenos no son ferrosos,
así que...
Así que...
Así que aunque fueran magnéticos...
No comerá tus malditos rellenos.
Pero no creo que sea un imán.
- ¿Ven?
- Bueno, ¿entonces cómo...?
Bien, agarra otro bisturí.
¿Y?
Bueno, tenía la teoría...
¡Cielos, mujer! Si no...
Maldición.
...de que reaccionaba ante armas.
¡Entonces matémoslo! ¡Matémoslo!
Matémoslo antes de...
Maldición.
- O quizás ante la agresión.
- ¿Qué?
Vamos, ¿dices que puede leer
nuestras emociones?
No estoy diciendo nada... aún.
- ¿Y ahora qué?
- No, lo siento.
Necesito hacer muchas pruebas
antes de que pueda...
- Sigue interrumpiendo.
- Típico.
Pero probablemente deberíamos...
Carol, vamos. Sal de ahí.
Cielos, está...
- Alguien que me ayude.
- Yo puedo ayudar.
Alguien fuerte.
¿Listo?
O sea, es una locura, ¿verdad?
De acuerdo. Lo estoy haciendo.
- Bien, Pam, te toca.
- De acuerdo.
Uno, dos, tres, ya.
Maldita se...
¡Vamos!
Acabo de pensar en algo.
Cielos, si dices "Ranch Tub"...
No, cállate. Mira, puedo levantar
como 500 kilos,
así que puedo seguir tirando de ella
pero...
- Finalmente algo tiene que ceder.
- Como sus huesitos del cuello.
Porque sea lo que sea esto,
obviamente es sobrenatural.
Bueno, ¿desde cuándo es sobrenatural?
- Bueno, no es un imán.
- Vamos.
¿Así que esas son nuestras únicas
dos opciones: fantasmas o imanes?
- Digo...
- Vamos.
Es solo alguna estupidez tuya
para postergar el regreso a la Tierra.
¿Qué? ¿Entonces hice aparecer
un tipo de cubo fantasma telepático?
No dije que lo hayas hecho aparecer,
imbécil.
Dije que...
Bueno, espero que estén...
Cielos.
- ...contentos.
- ¿Respira?
- No.
- Entonces está...
Digo...
¡Si solo tuviéramos acceso a algún aparato
que nos lo diga!
- ¡Krieger!
- ¿Qué?
¡Claro, el escáner!
Esperen, déjenme restablecerlo para...
¡Cielos!
¿Estás bien?
- Eso creo.
- ¿Cómo era?
- ¿Qué viste?
- No lo sé.
No puedo explicarlo.
- Cielos.
- ¿Qué?
- Lo recordé.
- ¿Qué recordaste?
No tengo sentimientos.
¿Entonces todo el tiempo que estuviste ahí
no viste nada?
No, es decir, es difícil de explicar.
Era como que yo no era nada...
y era todo.
Si eso tiene sentido.
Como lo que normalmente sale de tu boca.
Y hablando de tu boca...
- ¿Qué tiene?
- Estás almacenando mucho allí.
Tengo hambre. Demándame.
Lo haría si resulta que te comiste
todo el relleno invaluable de ese cubo.
Cielos.
¿Qué?
Es inútil.
¿De verdad crees que vale algo?
Para alguien debe valerlo.
¿Y quién podría ser ese alguien?
Bueno, obviamente necesitamos
hacer estudio de mercado,
- pero se...
- Se fue.
- ¿Qué?
- Espera, ¿qué?
¿Se fue?
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Cuál es el problema?
Oye, la comida no está tan mala.
¿Qué sucede? ¿Te estás ahogando?
- Típico.
- ¿Cuál es el problema?
- Esto es grave.
- ¡Trae una cuchara!
¡Fraseo espacial!
- No.
- ¡Es una pieza de colección!
¡Métele la cuchara!
Lo estoy intentando.
Cielos.
- Asqueroso.
- ¿Qué hacían con la cuchara?
Pensamos que estabas...
¿"Se está ahogando así que metámosle
una maldita cuchara en la garganta"?
- Sí, Cyril.
- ¿Sabes qué?
Sé que el estúpido cubo se fue.
- Sí.
- Sí, ¿qué pasó?
¿Qué demonios, Krieger?
Estaba allí en... bueno,
a 15 centímetros sobre la mesa.
Necesitaba más toallitas esterilizadas,
así que...
¿Por qué necesitarías
toallitas esterilizadas?
- Yo...
- Krieger, compañero.
Dime que no intentaste tener sexo
con ese cubo fantasma.
- ¡Krieger!
- ¡Desagradable, Krieger!
No, claro que no.
Podemos mirar el video de seguridad.
No hay. La cámara estaba apagada.
Qué conveniente.
No tuve sexo con el cubo.
Porque en primer lugar, ¿con qué?
De acuerdo.
¿Quieren hacer sus estúpidos chistes
de muñeco Ken?
¿Estarían garantizados?
- Yo...
- Concéntrense, chicos.
Hay un millón de créditos
por un cubo fantasma perdido.
¿Qué pasó, Ken?
Como decía...
Necesitaba más toallitas esterilizadas.
Necesito más toallitas esterilizadas.
Así que salí por la puerta
y cuando se cerró detrás de mí,
marqué el código alfanumérico
para cerrarla.
Bajé al cuarto de suministros,
agarré las toallitas y volví.
Marqué el código para abrir
la puerta ya mencionada.
Entré.
- ¿Qué demo...?
- El cubo no estaba.
Así que es obvio que alguno de ustedes
lo agarró.
- ¡No, no lo hicimos!
- Es mentira.
Nadie agarró a tu novia.
Sí, además, estábamos todos juntos
en el comedor, así que...
¿Entonces cómo salió
de una habitación cerrada?
De muchas maneras.
Toma, agarra esto.
De acuerdo,
vayamos a encontrar a esa cosa.
Y sepárense.
Así podemos cubrir más terreno.
Entonces nos bambolearemos
por esta nave gigante,
buscando a un fantasma.
Bambolearse o no, depende de ti,
pero quien lo encuentra puede quedárselo.
- Espera, ¿qué?
- ¡Quien lo encuentra se lo queda!
- "¡Quien lo encuentra se lo queda!".
- Espera, ¿qué?
- ¡Fuera de mi camino!
- ¡No!
- ¡Sal de mi camino!
Eso es bambolearse.
- Sal de mi camino, cabeza hueca.
- ¡Yo lo vi primero!
Esperen. Miren, antes de que corran
como unos locos...
Krieger, no tenemos tiempo para
hacerte chistes sobre tu falta de pene.
Lo sabía cuando lo dije.
- ¡Lo llamo puente!
- Bueno, voy contigo.
- No, no vienes.
- Bueno, voy a los camarotes.
Mejor que no vayas a mi cuarto.
Bueno, yo pido el...
- ¡Pido las costillas!
- Maldición. Duele mucho.
Bueno, si crees que eso duele...
Eso es desconcertante.
Sí, ¿verdad?
Sí.
¡Dije que no, maldición!
¡Sal de aquí!
No dejaré que estropees
mis hermosas cosas.
¿Cómo sé que no está ahí?
- Porque eso dijimos.
- ¿Quiénes?
¿Se supone que es gracioso?
Espero que haya sido su pene.
¡Justo en el pie!
- ¿Tuviste suerte?
- No, Lana. Y esta es mi zona, así que...
Así que...
Hablando de zorras espaciales, ¿no?
¿Perdón?
Nada. No importa.
Claro que no.
Me pateaste.
Te... patearé las pelotas.
Sí, lo harás.
- ¡Maldición!
- Cielos, creo que estoy viendo cosas.
Quizás deba dormir un poco.
- O al menos me oreo las pelotas.
- Sí, ¿verdad?
- Oye.
- ¿Quién demonios eres?
¿Qué dic...? Soy Michael Gray, de la TV.
¿Qué Michael Gray de la TV?
Michael Gray de la TV dice que dejes
de ser un imbécil y le abras la puerta.
En serio, deja de ser un imbécil.
De acuerdo, espera.
Bien, a la cuenta de tres. ¿Listo?
¿Podemos hacerlo en uno?
Cállate.
Uno...
...¡dos!
Desconcertante.
Michael.
Michael Gray de la TV.
Mike, ¿dónde estás?
¿Quién demonios es Mike?
Exacto. Eso es lo que yo...
¿Crees que le gustará un poco de esto?
¿Qué? No. Basta. ¿Qué estás haciendo?
Tengo hambre. Demándame.
Y luego sube por el puente.
Lana tiene un gran anuncio.
¿Qué? ¿Alguien lo encontró?
¿Qué cosa?
¿Qué cubo?
Madre, no estoy de humor,
así que en serio, ¿dónde está?
¿Te refieres a un cubo de hielo
o a un cubo Rubik...?
- ¡Deja de hacerte el imbécil!
- Oye.
Estoy hablando del cubo misterioso
y posiblemente embrujado
donde Carol atascó su cabeza.
Creo que lo recordaría.
Y sería la primera en creer
que se le atascó la cabeza en algo.
- Gracias.
- Suenas como un loco.
¡Tú suenas como una loca! ¡Todos ustedes!
Y sé lo que están intentando hacer.
¿Quizás quieres explicarnos?
Cielos.
Sé que alguien encontró el cubo
y quien se lo queda lo encuentra.
Quieres decir que
quien lo encuentra se lo queda.
Pero no se queden ahí y me mientan.
- Nadie te...
- Además, ¿te vestiste como una zorra?
¿Perdón?
- ¿Cómo es que el pie de Cyril está bien?
- ¿Qué?
Te dispararon en el pie, idiota.
Y, cielos, ¿Michael Gray de la TV?
¿Michael qué?
De acuerdo. No sé si encontraste
el armario de medicinas
o si es el inicio
de una sífilis terciaria, pero...
Mejor que no tenga sífilis.
¿Por qué mejor que no tenga sífilis?
Porque la sífilis es mala, amigo.
¡Escúchenme, maldición!
- ¡Cálmate!
- Oye, amigo.
Hablando de medicinas,
¿no crees que podrías tomar
un poco de... relajante?
- ¡No!
- Cielos.
Krieger, ¿no tienes algo para relajarlo?
De hecho...
Aléjate tú y tus pastillas, ¡pez castrado!
- ¿Qué...?
- ¡Tiene un arma!
¡Sterling! Sterling, mírame.
No sé qué pasa,
pero te prometo que, sea lo que sea,
lo arreglaremos.
Pero primero tienes que confiar
en nosotros.
- No.
- Como quieras.
- ¿Krieger?
- Sí.
¡No!
Imbécil.
- ¡Cielos!
- ¡Maldición!
De acuerdo.
Krieger, llévalo al laboratorio médico
e intenta averiguar qué demonios
sucede con él.
¿Con él? ¿Qué hay de mí?
Ya sabemos qué sucede contigo.
Sí, tu pie.
- ¿Bien?
- Bueno, es un poco extraño.
No me digas.
El escáner muestra signos vitales normales
y no muestra nada
inusual en lo físico ni en lo neurológico.
No tiene drogas en el sistema y...
lo que supongo es
un nivel terapéutico de whisky.
¿Y... no tiene sífilis?
No tiene ninguna enfermedad venérea.
Ni opinión, por cierto.
No me importa.
¿Cómo sabe todo eso esa cosa?
Lo sé. Es muy genial.
Bueno, sigue haciéndole pruebas
o lo que sea,
y mantenlo aquí hasta que descubras
qué le pasa.
Mis niveles terapéuticos están bajos.
Me vendría bien usar
algunas toallitas esterilizantes.
Seguro. ¿Lo vigilas?
¿Hola?
¿Hay algún motivo por el que cerraste
la puerta desde afuera?
¿Krieger? ¿Hola?
- Genial.
- ¿Lo es?
¡Cielos, Archer!
¿Qué estás haciendo?
¡Me asustaste, maldición!
Lo siento.
Bueno, ¿qué esperabas, imbécil?
Es alcohol. Te dolerá.
- Bueno, si piensas que eso duele...
- ¡Sí, me duele!
Será mejor que no estés desperdiciándolo.
Creo que depende de a qué te refieres.
Digo, tenemos dos opciones aquí, Lana.
Una es que esto es una especie de trampa
y la otra es que estoy loco.
Estás actuando como un poco loco.
No creo que esté actuando como un loco.
Ese es uno de los síntomas.
El clásico callejón con salida.
Con salida, sin salida, como sea.
¡Maldición! ¡Cielos, estás loco!
¿Sí? ¿Un loco haría esto?
¡No, espera!
Sí.
¡ROBOTS FRENÉTICOS!
- ¡No!
- Oye, ¿qué...?
Emergencia. Laboratorio médico.
¿Qué emergencia?
Bueno, ha pasado casi un minuto
desde que Archer consiguió atención.
Eres un desastre.
¡Cielos! ¡Miren!
¡Maldición! ¡Vamos!
¡Vamos!
¿Por qué demonios es tan largo?
- Fraseo espacial.
- ¡Así es como me sale!
- Dos por uno.
- ¡Cielos, reinícialo, Dr. Ciencia!
¿Se callarán?
¡Si me equivoco,
tengo que volver a empezar!
¡Sterling, basta! ¿Me escuchas?
¡Basta ya!
¿Qué estás haciendo?
¡Mi maldita teta!
- ¡Sterling!
- ¿Un pellizco en la tetilla?
Bueno, ¿te gustan estas tetas?
¿Lana? ¿Estás bien?
Creo...
Creo que sí.
Mi revista no está bien.
Cállate. Y, Pam, Gillette...
¡métanlo en la celda!
Sí, bueno...
¡Supongo que eso está por verse!
La celda. ¿Hasta dónde llegan?
Ellos son los que se cambian la ropa
y le disparan a la gente en el cuello
con dardos
y comen buenas revistas.
¿Sabes? Digo, eso es una locura. ¿Verdad?
- Sí, señor.
- Sí. Gracias.
Cielos, es bueno.
Espera, ¿se supone que debes estar aquí?
No, señor.
Eso es desconcertante.
Sí, señor.
Subtítulos: Agustina Donnola