Bien, bien, ya lo tienes...
Buenos días, suelo.
¡Buenos días, estúpida alarma!
Y buenos días, facturas médicas.
Y a tus amigas, las deudas.
¡No, no, no!
Buenos días, memorias agridulces.
Buenos días,
bolsa de lo innombrable.
Y buenos días a ti, Archer,
el otro pedazo de basura en mi vida.
¿Está roto?
¿El ascensor está roto?
El ascensor.
-¡El ascensor!
-Fuera de servicio.
-¡Eso veo!
-¿Y por qué demonios preguntó?
-Llegas tarde.
-Vaya, ¿sudas mucho?
El ascensor está roto.
No me digas.
¡Y de nuevo, aparcaste ese
ridículo auto en mi lugar!
-Primero, El Camino no es un auto.
-¡Camión, lo que sea!
-No es un camión, es un...
-Vehículo híbrido.
Cállate, y segundo...
Espera, ¿qué era lo segundo?
No lo sé, diremos que era "cállate".
¿Ya terminamos aquí?
Necesito ir a "no" empaquetar zapatos,
ya que compraré
unos diez pares cuando lleguemos.
-¿Llegar a donde?
-¡Roma!
¿Por lo de Morelli?
¡Yo planeé por completo esa operación!
E hiciste un excelente
trabajo de campo.
Pero ahora requiere,
literalmente,
trabajo de campo,
como caminar, o tal vez correr.
Aunque espero no correr,
porque estaré estrenando zapatos.
¡Es injusto!
No tan injusto como la cantidad
de veces que tendré sexo.
Ciao bella .
¡Tengo zapatos nuevos!
-Lo siento, cielo.
-Te traeremos un regalo.
-Chúpamela.
-¿Para qué? ¡No podrías sentirlo!
-¿Qué?
-Nada.
-Pero tengo curiosidad por...
-En una bolsa.
-Hago mis necesidades en una bolsa.
-¡Yo también!
Pero me preguntaba
si volverás a caminar de nuevo.
No, Krieger, porque así no tendré
que volver a comprar zapatos.
Sí, pero ¿valdría la pena?
Piernas robóticas.
¡No, esto no tiene nada
que ver con robots!
¡Hablo de algo biónico!
Que en griego significa...
"Patea-traseros".
¿Hay una palabra en griego
para "locura"?
-¡Sí! Bueno, supongo...
-Si crees que voy a dejar
que me conviertas en un zombi
cyborg como Katya...
¡No, no, no! ¡No!
"Zombi" implica
que vuelve de la muerte.
-Entonces tengo razón.
-Te equivocas.
En primer lugar, Katya no estaba
completamente muerta.
¿Qué? ¿Solo un poco?
Tan hermosa...
¿Hola?
Nada que unos cientos de miles
de voltios no puedan curar.
El cuerpo humano
es como un reloj.
Parecerá que me voy,
pero eso solo porque me estoy yendo.
¿Por qué no me dejas ayudarte?
¿Aparte de que seguramente
acabes matándome?
-¡Sí!
-¡Porque no está bien!
Puede que me haya alejado
de la iglesia,
pero sigo pensando que hay cosas
que solo Dios puede hacer.
¿Cómo provocarte una erección?
¿Quieres decir "darme la capacidad
de tener una erección"?
También, sí.
-¡No!
-¡Sí, Lana!
-No necesitamos un...
-Lanzamisiles, sí, rápido.
No está en la lista de equipamiento
acordada para esta misión.
-¿Qué?
-La...
-¡Te he escuché!
-¿Y por qué preguntas?
-¿Acordada por quién?
-Ahora estás de mi lado.
-Cállate.
-Enemigo común.
Así es como Lana y yo
empezamos a salir.
Cállate.
-¿Acordada por quién?
-Por la señora Archer.
¡Ella no sabe lo que necesitamos!
¡En su última vez en el campo
se seguían usando mosquetes!
-¿De verdad?
-¿En serio?
¿No?
Obviamente mi madre
no sabe nada de esto, así que...
Así que se deja aconsejar por mis
recomendaciones profesionales.
Voy a necesitar que repitas eso.
-He dicho...
-No, después de que entre allí
y tire de tu lengua hasta tu...
Idiota.
Necesitarías una excavadora hecha
de ácido para meterte aquí.
¡O el robot espacial!
-Y si continúas amenazándome...
-No me has visto amenazar.
Necesitarás una para
salir de aquí.
¿Se acuerdan del robot espacial?
¿Chicos?
Y aquí va una pequeña batería,
en tu cosa espinosa,
que enviará impulsos eléctricos
a tus músculos y ligamentos
y todo eso, la cual soldaré a un
endoesqueleto de aleación de vanadio
remplazando tus actuales
huesos de las piernas.
Debo decir que me
preocupa que no sepas
-el nombre real de los huesos.
-¿Qué importa?
Están en el contenedor.
Solo necesito la unidad de potencia,
no un montón de huesos de vanadio.
Sí, pero son excelentes.
Pero si no pones todo otra vez
donde se supone que iba...
¡Ya lo he hecho dos veces!
Ahí tienes, Conway.
Cuando extraiga los huesos, sacaré
un montón de fotos con el móvil.
Entonces ¿qué puede salir mal?
-¿En serio?
-Sarcásticamente.
-Porque podrías morir.
-Me doy cuenta de eso.
Firmaré una autorización...
-No será necesario.
-¿De verdad?
Dios no quiera,
pero si sucediese lo peor,
-hay un montón de vertederos.
-Jesús.
-Claro, si nos ayuda...
-Entonces, ¿cuándo lo hacemos?
Bien, ya deberías estar notando
los efectos de la anestesia...
¡Maldita sea, Krieger!
Así que en cuanto llegue
mi ayudante.
-¿Qué tal, piernas espagueti?
-¡Espera un momento!
Sí, ¿dónde está Carol?
Consiguiendo las porquerías
que necesitabas.
-¡Gracias!
-¿En serio? ¿Qué soy, una becaria?
-¿No lo eres?
-¡No lo sé!
Apártate.
Y cuando haya acabado
de hablar con Mallory
no me sorprendería si
acabaras despedido.
-Yo sí.
-¿Cyril?
-¿Ya es Halloween?
-¡No lo sé!
¿Por qué vistes así?
Porque estoy ayudando a Krieger a que
convierta Ray en un estúpido cyborg.
-¿Un qué?
-Creo que algunos son inteligentes.
¿De qué estás hablando?
Hay que ser inteligente para engañar
a una máquina Voight-Kampff.
-¿En el laboratorio de Krieger?
-Donde sea, es portátil.
¡No, no!
Sí lo es.
Magnum P.U.
Necesito una batería ácido-plomo,
50 unidades de plasma, cizallas,
y algo llamado... ¿defrimbulador?
-Esa palabra es inventada.
-Todas lo son.
¡Vaya, vaya!
Sí, ¿qué puede ir mal?
Ray va a ser un cyborg
por encima de mi cadáver.
¡O preferiblemente el suyo!
¡Pero el de alguien!
¿Qué puede ir mal...?
-¿Debería lavarme las manos?
-Yo no lo he hecho.
¡Krieger! ¡Krieger!
¡Abre la maldita puerta!
-¡Krieger, voy a contar hasta uno!
-¡Es cierto, él odia los robots!
¡Esto un robot!
¡Gillette es un ser humano!
¡Pero no lo seguirá siendo
si no coses esa arteria!
¡Uno!
¿Brett?
¿Qué demonios...?
¿Eso han sido disparos?
Quién sabe con esta gente.
Es una calamidad tras otra.
¡Eso es exactamente por lo que
necesitas un crucero relajante!
Estoy realmente muy segura
de que no lo disfrutaré.
Seguro que sí.
-¿Brett?
-¡Archer!
-¿Qué demonios estás haciendo?
-Investigando una anomalía balística.
Hablemos mientras caminamos.
Dudo que esté en esta planta, pero al
idiota de Brett le han disparado.
-Sí, es un idiota.
-¿Cierto?
¡Idiota!
Si no hubiese mirado la hora en ese
momento, ahora estaría muerto.
Lo que me recuerda que
quiere de vuelta su reloj.
-Archer...
-Dejó dos mensajes no consecutivos.
-¡Era de mi abuelo, idiota!
-¡Te compraré uno nuevo!
¿Cómo estabas sujetándolo,
exactamente?
-No sé, así supongo.
-Entonces...
Vamos, esto es genial, es como si
fuéramos la Comisión Warren.
¡Mira, mira esto!
¡Es una bala mágica de verdad!
¿Por qué le estabas disparabas
a la puerta de Krieger?
¡Maldición, cierto!
Brett, esto puede ser algún
tipo de récord.
Así que si no puedes moverte,
no lo hagas.
-¡Tengo que detenerlo!
-¿Detener a quién?
-¡Archer!
-¡Krieger!
¡Está fabricando un Terminator gay!
Y sí.
Me declaro confundida.
Sí, ¿quiere decir un
Terminator de gays?
Porque Krieger es raro y espeluznante,
pero no homofóbico.
Debe querer decir...
¿No son asexuados los Terminator?
-No cuando haya acabado con él.
-Vamos, ¿cómo es siquiera
posible que quepa
dentro de otro ser humano?
No debería estar haciendo eso.
Allá vamos.
No, no. Otra vez, otra vez...
¡Este hombre apenas
se aferra a la vida, mujer!
-¡Contrólate!
-Perdón.
¡Y luego controla tu maldita
lata de cerveza!
Lo siento... Dios mío.
-¿Presión sanguínea?
-Seré sincera, no es la mejor.
-¿Qué? ¡Hablo de la de él!
-Yo también.
¿Desde cuándo?
Desde los nuevos datos
de Ray, madre, sobre la misión.
-¿Dicen que necesitas un lanzacohetes?
-¡Sí!
-¿Puedo...
-No.
...interrumpir un momento?
Malory, esto es justamente lo que
-te estaba diciendo, el estrés...
-¿Ron?
Ron, ¿por qué no estás trabajando?
¡Porque llevo treinta años montando
el negocio para no tener que hacerlo!
¡Porque contrato buenos directores!
-En mis seis concesionarios...
-No son seis.
Serán siete, hemos empezado
los cimientos en White Plains.
-Eso es bastante impresionante.
-No tienes ni idea.
¿Con ese Ayuntamiento?
-Ron, esto no es un concesionario...
-¡Es el mismo principio!
Lo montas, contratas gente de
confianza para llevarlo...
-Sí, eso mismo.
-Luego recoges los frutos de su labor.
Porque, y por favor,
no te tomes esto mal, nena,
no te estás volviendo joven.
-¿Has dicho un lanzacohetes?
-Exacto.
-He dicho un lanzacohetes.
-Pues dale esto a "comosellame".
Lo haré.
Le daré esto a "comosellame".
Y llámame si algún día quieres
probar el Coupe de Ville.
-Tengo un nuevo El Camino...
-Ya estás preparado.
A ese le caben muchos más
hispanos y segadores de césped.
¡Lo sé! ¡Por eso nunca puedo
seguir enfadada con él!
¿Cierto?
Espera, ¿por qué estabas enfadada?
¡Krieger le está haciendo alguna
cosa biónica a las piernas de Ray!
-Y Archer, evidentemente...
-¡Preferiría ver muerto a Ray!
A parte de Barry y Katya,
¿qué le pasa con los robots?
-Criado, llama a una ambulancia.
-¡Sí, señor, inmediatamente, señor!
-¿Una ambulancia?
-Necesita cirugía de urgencia.
Será un milagro si le podemos
salvar los testículos.
¿Cuál podría ser la causa?
-¿Paperas?
-O quién sabe.
Lo importante aquí es,
¿qué vas a hacer esta noche?
Yo... Les dije a algunos que nos
encontraríamos en aquello del centro,
pero sonaba como que iba a estar lleno
de negros y de jazz...
Resulta que me encantan
los negros y el jazz.
-Entonces busco mi abrigo.
-Y yo espero aquí.
A que la ambulancia se lleve
a su gravemente herido hijo
al hospital para una
cirugía de emergencia.
Sí, Woodhouse, y de paso te compras
un poco de cera para la cruz.
¿Krieger?
Cielos... ¡Estoy un poco
ocupado ahora mismo!
-Lo sé, ¿estás ciborgeando a Ray?
-¿No?
-Mie parece bien si lo haces.
-¡Entonces, sí!
¡Pero Archer
va a tratar de detenerte!
-¡Está descontrolado!
-¡Déjalo!
¡Esta puerta viene del Graf Spee!
-Para entrar aquí necesitaría...
-Un lanzador RPG-7 y dos granadas.
Como en la nota de su madre.
Gracias, perdona,
¿cómo te llamabas?
-Rodney.
-Gracias, idiota.
¿Por qué no están
camino del aeropuerto?
Puede que hayamos tenido algún
tipo de inconveniente.
¿Y de qué tipo es?
-Esto es lo que te estaba diciendo...
-¡Ron!
Si sigues así, el dolor de
cabeza me va a durar
-las próximas tres a cinco noches.
-Tranquila, yo me encargo.
Pero...
¡Deja que se encargue!
-Parece competente.
-Gracias.
Me recuerda al mecánico jefe
de mi concesionario en Yonkers.
-Es un negro.
-Vaya.
¡Lo sé! ¡Y es el mecánico jefe!
Vamos, dejemos a esta gente
que sigan trabajando,
y empecemos nuestro fin de semana.
Bueno, pero no pierdas el vuelo.
Dios sabe lo que cuesta
embarcar con un lanzamisiles.
¡Diablos!
Llamar al aeropuerto
no va a ayudar.
Y una última cosa, Rodney, cuando
vuelva de Roma, quiero que...
Espera un segundo.
-Depósito de armas.
-¿Me traerás un regalo?
No.
Muy bien.
-¿Qué decías?
-Yo... Diablos.
¿Algo sobre patear traseros
con zapatos italianos?
Piensa en ello, tienes tiempo.
-¿Qué crees que estás haciendo?
¡Obtener material de la armería bajo
falsos pretextos es motivo de despido!
Dios mío, básicamente paso
de un motivo de despido al siguiente.
Como el famoso
"Incidente Luau."
¿Cuántas veces tengo que
pedir perdón por eso?
-¡Una estaría bien!
-No.
-Rodney, abre esta puerta.
-Dame ese arma.
¿Te refieres a este
lanzador de cohetes?
Porque apuesto
a que abriría la puerta.
No, es poco aconsejable
en este momento.
-Si lo pidiese agradablemente.
-Yo no haría eso.
Porque tú no eres alucinante.
¿Qué demonios es eso?
¡Sea lo que sea,
lo pueden manejar!
¡No pueden manejar
un simple luau!
-Dios mío, ¿qué le hicieron
a ese cerdo?
-Ayuda.
-¿Brett?
Genial, ahora me tengo que pasar
mis nuevos Delmans por
un lago de sangre.
¡Quiero todo eso limpio antes
del lunes, caballero!
-¿Me está oyendo?
-No.
¡Porque esa habitación
es a prueba de explosiones!
¿Qué demonios fue eso?
Con suerte el último trozo
de los tímpanos de Archer.
Ese maldito loco. ¡Vamos!
¿Por qué tu respuesta instintiva es
correr hacia las explosiones?
¿Porque no soy un maricón?
Aunque, de alguna manera,
increíblemente soltero.
¿Qué?
¡Tengo miles de citas!
-¿Con quién?
-¡Hombres!
¡Hombres modelos!
¡Hombres que desfilan!
Dañó permanente en mis
orejas porque eres demasiado
cobarde para llevar
tu trasero al futuro
y destrozar la parrilla de defensa
para que Skynet...
Eso no está bueno.
No está bueno para nada.
Rodney, ¿has pensado
en meterte en tus asuntos?
¿Preparado para darme otra?
-Yo no...
-Tentación
-Y lo siento por ese...
-No lo sientas.
Porque solo voy a decirlo, creo que es
súper espeluznante que te
excites con la violencia física.
Bueno, pero también con
la violencia emocional.
-Sí.
-Eso es aún más espeluznante.
Entonces, ¿vas a abrir
la maldita puerta?
Tan pronto como me des ese arma.
¿Sinceramente quieres vivir
el alzamiento de las máquinas?
Lo cual no harás,
¿porque nadie lo hará?
-Yo...
-¡Era retorico!
Si me disculpas, tengo toda
una raza humana que salvar.
¿Qué es...?
¡Oye, eso es propiedad de ISIS!
-¿Esto?
-Sí.
-¡Llévame contigo!
-¡Cállate!
Sí, incluso ese poco es
suficiente para conseguir
que el motor se revolucione.
Entonces, Rodney...
-Jesucristo...
-Cyril, ¿qué estás haciendo ahora?
Ayudándome a encontrar
a Archer, ¿dónde está?
Súper.
-¿Llamas al aeropuerto otra vez?
-¡Cyril, cierra el pico!
Oye, ¿a que no es un buen momento?
Espera, ¿dónde?
Tiene que estar en algún
lugar ahí dentro...
¡Tú no!
¿Y no contaste bien?
¿Que, a cinco? ¿Idiotas?
-¡Krieger!
-¡Tienes que mantenerlo lejos!
Casi hemos acabado, si alguien
puede encontrar su última cerveza.
Puedo prometerte que no es la última.
-Es decir, dudo que pueda encontrarlo.
-Maldita sea.
Se lo dije, dije... ¡Mapas!
¡Todo a través de los conductos HVAC!
O solo en las uniones.
No ganó a pesar de muchas pizarras
que se necesita para escribir.
No, porque estaban demasiado
ocupados gastándolo
en el "Cuatro de Ju-Luau."
Pero aún así,
mira si se le puede expulsar.
Odiaría usar el gas nervioso.
¡No uses el gas nervioso!
-Sin embargo, increíblemente sola.
-¿Cómo diablos lo sacamos de ahí?
He dicho, ¿a qué temperatura
puedes ponerla?
No, no, no...
Ya está ocurriendo...
Diablos, ¿ya?
Sí, de hecho, me siento muy bien.
¿Cómo es eso posible?
Es una mezcla patentada.
-Y salvo alguna infección masiva...
-A mí no me mires.
Encontré la número seis.
...deberías estar de pie el Lunes.
Bueno, ¿me puedo ir a casa?
Porque hace mucho calor aquí.
El termostato se está poniendo
sensible. ¡Dios!
Es como si empezara un "overdrive"
a máxima potencia
Bueno, mentiría si dijera que
me importa.
¡Malory, Ray puede caminar de nuevo!
¿Quieres decir picar?
Ya saben, quizá pueda ir al banco
y pedir un crédito de doce mil
dólares para una caldera nueva.
¿Cómo se les ocurrió dejarla a
noventa grados el fin de semana?
Tu ropa. Dámela.
Estoy bromeando, por supuesto,
no lo haría ni muerto en un chaleco.
Ahora, si me disculpan...
Justo como en el cuatro de Ju-Luau.
Sí, deslizaste
un cerdo debajo de él.