OBJETIVO: TORVALD UTNE
- Torvald Utne.
- ¿El lanzador olímpico?
El presidente del Comité
de Inteligencia de la ONU.
¿Ni siquiera ves los informes
de tu bandeja de entrada?
- ¿Tengo una bandeja de entrada?
- Utne decide qué agencia de espionaje
recibe el increíblemente lucrativo
contrato de la ONU.
Y seguramente sabes...
...o probablemente no,
que por seis años,
ODIN ha obtenido ese contrato.
ODIN
La Organización de Dementes en...
espera, se me había ocurrido algo.
- Dementes o no dementes...
- ...de Ningún Lado.
- Su entrada no es una lavandería.
- Una "lava-y-dobla", técnicamente.
ISIS necesita ese contrato.
Así que voy a seducir
al Sr. Torvald Utne...
- Qué asco.
- ...con una cena esta noche.
- ¿Y me estás desinvitando?
- Normalmente lo haría.
Pero esta fiesta es distinta
y muy importante.
Absolutamente nada
puede salir mal.
Entonces mantengamos al
Dr. Bellows lejos de Jeannie.
- ¡No! Nada de parejas.
- De Mi Bella Genio.
Nadie traerá pareja,
así que tú tampoco.
Bueno, pero no quiero llegar
y ser el único sin pareja.
Y yo no quiero a otra
de tus deprimentes prostitutas
hurgando en mi botiquín como
si fuera un dispensador de dulces.
Peggy, probablemente
quieras matarme por esto.
Pero, senador, ahora debemos
tener un museo en el metro.
Si es que...
¿Aún le gustan los trenes?
No fue su culpa. Había analgésicos
en un frasco de antidepresivos.
- ¡Tengo servidumbre, idiota!
- Pero si roban pastillas,
¿por qué cambiar las etiquetas?
¡Porque no leen inglés!
Bien.
Te dejaré reflexionar sobre
esa línea de pensamiento...
- Mejor reflexiona tú.
- ...y sobre tu plan
- para la fiesta.
- No hay ningún... plan.
- ¿Hola?
- Disculpa, esto es sobre la comida.
Sí, claro, por supuesto.
- ¿Tus instrucciones están claras?
- Sí, no hay problema.
Ah, tengo otra llamada.
Sí, está bien. ¿Hola?
Hola.
¿Tus instrucciones están claras?
¡Excelente!
Uta, arréglate.
Tenemos trabajo.
Pero, Manni, ¿y los Fantasticks?
Mañana, querida,
te lo prometo, pero...
¿Te compraste esa
cosa ridícula?
¿Qué tiene de ridículo preparar
mi cuerpo para el bebé?
Uta, por favor,
no empieces con eso.
- Prepara tu cuerpo para trabajar.
- Está bien.
- ¿Cuál es el trabajo?
- Son dos.
En el primero, hacemos un falso
intento de matar a Torvald Utne.
Bien, ¿y el segundo?
Matamos a Torvald Utne.
ARCHER
¿Tus instrucciones están claras?
Bebidas y bolitas de pescado.
Usted toca la primera campana
y a la segunda campana,
salgo al estilo de John Woo,
gritando como loco
y disparando salvas.
Yo me arrojo frente a Utne
para protegerlo
con mi flexible cuerpo, mientras
agentes de ISIS disparan.
Quienes también
dispararán salvas.
Muy ruidosas. Porque para
que Utne se lo crea,
todos deben actuar sorprendidos.
Estoy segura de que lo harán.
- Sí, yo también.
- Manni, esto me da mala espina.
¿Por qué?
Sólo yo tendré balas reales.
Es como quitarle chocolate
a un bebé.
Ay, no. No le daremos chocolate
a nuestro bebé.
Comerá algarrobo.
Gracias por invitarnos a su
elegante fiesta, Sra. Archer.
Sí, podría acostumbrarme
a esto.
No. Estás aquí pues necesito
que te sacrifiques por el equipo.
Torvald es un mujeriego
incorregible.
- Esas cosas son enormes.
- Ah, bueno... gracias.
- Creo.
- ¿Puedo sostener una en la mano?
- Verá, la cosa es que...
- Somos pareja.
Cyril, ve y prueba el gravlax.
Torvald, siéntete libre de
sostener lo que quieras.
Ah, se refería a mis pistolas.
Es extraño que no te las
quites para una fiesta.
Normalmente no lo haría,
pero Malory...
Así somos en ISIS. Siempre
estamos listos para la acción.
Es bueno saberlo.
Sí, ¿qué les parece eso?
Por lo que deberías considerar
a ISIS para el contrato de la ONU.
Nuestros agentes están bien
entrenados en muchas disciplinas.
Como krav maga, por ejemplo.
¡Mi brazo!
¡Me estás rompiendo el brazo!
- ¡Lana!
- Ay, lo siento.
- ¿Le dolió?
- ¡Sí, dolió! ¿Qué te pasa?
Le entusiasma mucho
la oportunidad de servir a la ONU.
- Y tiene manos de camionero.
- ¡Oigan!
- ¿Alguien quiere gravlax?
- No, no quiero gravlax.
- Necesito analgésicos.
- Cyril, en mi botiquín hay...
No, espera.
Tendré que ir yo misma.
Después de atender la puerta.
Hola.
- Llegas tarde.
- ¿A qué huele?
A gravlax y fracaso.
Creo que Lana acaba de romperle
la mano a Torvald.
- Camionera.
- Y no obtendremos ese contrato si...
¿Quién demonios te vistió?
Nadie. Por eso llegué tarde.
- Woodhouse desapareció.
- Sólo temporalmente, señor.
- ¿Qué haces aquí?
- Vine con Carina, señor.
- ¿Con quién?
- ¡Carina!
Me lo volví a cambiar.
Siento que Carina capta mejor
mi sensualidad femenina.
Sí, totalmente.
Y tú dijiste nada de parejas.
- Jamás dije eso.
- Bueno, tu boca lo dijo.
Mejor ve allá
y haz feliz a Torvald.
¿Detalles?
Entretenlo con emocionantes
aventuras de los logros de ISIS.
Haz que piense en algo que no sea
los enormes dedos de Lana.
- ¿Podemos dejar mis dedos en paz?
- Es que son bastante grandes.
Primera vez que te quejas de ellos.
Fuera de broma,
¿quién quiere gravlax?
¡Ve, Sterling!
¡Entretenlo!
Creo que ya lo están
entreteniendo.
- ¡Albóndigas!
- Por el amor... ¿Torvald?
- Te lo deben decir mucho, Torvie.
- ¡Pam!
Albóndigas suecas.
No se me acerque,
desagradable mujer.
- Vaya, hasta Pam trajo pareja.
- Un hombre.
Pero el encantador espía maestro
Sterling Archer está solo.
- Como un queso.
- Tengo una...
Un queso muy bien parecido, señor.
Ni siquiera sé cómo
te saliste, Woodhouse.
- Solo.
- Además, traje una pareja.
- ¿Sí? ¿Dónde está?
- Estacionando.
¿Sí? ¿Qué vehículo maneja,
un dinosaurio?
Con todo el modelaje de ropa interior
europea que hizo para pagarse
la facultad de medicina europea
a la que asiste,
seguramente no tuvo tiempo
de aprender a manejar.
- Suena fabulosa.
- ¿Gravlax?
No, gracias. Soy alérgica
a la orina de gato. Vete.
¿Tus instrucciones están claras?
¿Por qué debe estar pendiente
de todos los detalles?
- Sí, sí, ya.
- ¡Manni!
Sabes lo que el humo de segunda
mano le hace a un feto.
Uta, después de matar a Utne,
debemos tener una
charla larga y seria.
- Necesito un analgésico, no un...
- Torvald.
¿Qué es eso?
¿Un suplemento de calcio?
Hazme caso, querido,
funcionan de maravilla.
De acuerdo, pero por lo
que he visto hasta ahora,
ISIS está en segundo lugar.
Un segundo lugar muy distante.
¿Y el trabajo que el Dr. Krieger
está haciendo
para ISIS en nuestra división
de investigación aplicada?
Sí, háblale del robot sexual.
- ¿El qué?
- Sí, ¿el qué?
- Yo lo llamo Roboto-Puño.
- Pero no sólo usa el puño.
- Pam...
- Cuéntale.
Es un ser artificial,
multi-fetiche,
con todo incorporado.
- Eso es lo más desagradable...
- ¡Silencio!
Y lo mejor de todo
es que está aprendiendo.
Es claro que ISIS no es
la agencia para nosotros.
Gravlax malo,
robots sexuales y...
excepto por la negra.
las mujeres están...
Dispuestas a hacer
lo que haga falta.
- Sigue siendo desagradable.
- ¡Qué grosería!
Roboto-Puño
no se quedaría sentado.
Es demasiado sensible.
Al igual que yo.
- Así que si me disculpan...
- Ya, ya.
Deja que ese citrato de calcio
se te meta a los huesos.
¿Y Trinette?
¿Eso dijo?
¿Y Jade?
No, olvídalo.
¿Destiny?
No, no es aceptable.
Con esa nuez, parece que
se tragó un cubo de Rubik.
- Disculpe, señor.
- Yo...
¿Está buscando una pareja?
- ¿Estás trabajando?
- Sí, se podría decir.
MISIÓN: ELIMINAR
A TORVALD UTNE
Debemos inventar una historia y...
yo necesito un cajero automático.
Torvald, por favor, no te vayas.
Ni siquiera has probado
las bolitas de pescado.
¡No hace falta! Ya hay
bastante mal olor en ISIS
como para tener
que probar tus bolitas.
- Tal vez yo deba hablar con él.
- Sí.
¿Dónde están las condenadas
bolitas de pescado?
- Mataría por algo de comer.
- Y no sería la primera vez.
- Lana.
- No, quise decir que
- literalmente mató a alguien y...
- Se comió el cadáver.
- Sabía que ibas a decir eso.
- ¿Saben?
Cuando serví a su majestad
en África,
las tribus de Zambezi llamaban
"cerdo" a la carne humana.
Nunca me gustó mucho.
Torvald, al menos
quédate a cenar.
Creo que te sorprenderá...
Detesto las sorpresas, razón por la
que ODIN seguirá con el contrato.
¡Manni, haz algo!
¡Utne quiere irse!
Bien, de acuerdo,
adelantaremos el plan.
Busca recipientes.
Nos llevaremos la comida.
Pero me prometiste ir
a Ruby Foo.
También te prometí un bebé.
¿Cómo resultó eso?
Oye, ¿no te parece raro
ese cocinero?
¿Raro normal o raro alemán?
Ahora buenas noches
y buena...
...velada, bellísima muchacha.
- Hola.
- No se... iba, ¿verdad?
¡No! No si usted
se queda, señorita...
Hubsch.
- Sí.
- Elke Hubsch.
Un placer, querida.
Yo soy Torvald...
- Utne. Lo sé, lo admiro muchísimo.
- ¿En serio?
Sabes que no es
el lanzador, ¿verdad?
Claro que no es el lanzador.
Pero estoy segura
de que es fuerte.
A diferencia de estos tragos.
Ven, querida.
Busquemos algo potable.
- Un segundo. ¡Oiga, Utne! ¡Utne!
- ¿Quieres callarte?
Sólo necesitamos tener feliz
a Torvald hasta la hora de cenar.
¿Y mi felicidad, mamá?
- ¿Y bien?
- Ah, ¿no era una pregunta retórica?
¿La Aguja?
¿Qué hace aquí?
¡Ay, ese ruso desgraciado!
Volvió a enviar dos equipos.
Y si la Aguja mata a Utne,
no nos pagará
nuestros honorarios.
¿Y si los matas a ambos?
- Sí, podría hacer eso.
- Oigan, ayuda. Ayuda.
- ¿Ayuda con qué, señor?
- No. Ustedes son la ayuda.
- ¿Y las bolitas de pescado?
- Salen de inmediato.
Bueno, apúrense, ¿sí?
Todo lo que he comido hoy
son seis gomitas y whisky.
Es por esto que no te regalo
cosas bonitas.
No me refiero a eso.
Uta, ese era Duquesa.
¿Ese era Duquesa?
El agente más letal que hay.
Dios mío. No puedo creer
que se lo creyeran.
Pero si él es parte del plan
de la Sra. Archer, entonces...
¿Qué tal que el plan de ella
no es más que una trampa?
- ¿Y si planean matarnos?
- ¡Manni, el bebé!
Bien, pasamos
al Plan Manfred.
- Y luego, a Ruby Foo.
- Bueno, ya veremos.
¿De verdad? ¿Una modelo de
ropa interior europea?
Sólo para pagar la facultad
de medicina en Europa.
- Que ella me haga un examen médico.
- O hacérselo a ella.
¿La Srta. Modelo sabrá cuántas
libras de presión se requieren
- para romper una clavícula?
- Debe usar el sistema métrico.
Sí, ¿qué usan?
¿Kilowatts?
No. En este caso serían
pascales.
- Oye, ¿no puedes ser más gay?
- ¡Lana, suéltalo!
Como quieras.
Me inquieta tu falta de fe.
A mí me inquietan
tus manos de hombre.
A mí me parecen sexy.
- ¿Disculpa?
- Son dedos, Pam.
- No se comen.
- Pero mantenlos ágiles.
Tengo una sorpresa
planeada para la cena,
y los necesito preparados
y listos para disparar.
Tal vez quieras compartir
tu pequeño plan con nosotros.
- No.
- ¡Si fuera 20 años más joven!
Yo puedo hacerte sentir así.
Creo que eso
me gustaría mucho.
- Entonces busque un cajero.
- ¿Perdón?
Yo también.
Debo ausentarme un momento.
- Discúlpenme.
- Sí, no te preocupes por mí.
Oiga, ¿la está pasando bien?
- ¡Sí!
- Me da gusto oír eso.
Discúlpanos, por favor.
Que no se meta con mi botiquín.
Un cadáver más en esta casa
y la perra de Trudy Beekman
volverá a tenerme frente
a la junta de condóminos.
Tú sí que no te llevas bien con
tus vecinos en ninguna parte.
¿Quién se llevaría bien con alguien
que tapiza su baño de visitas
con cubiertas antiguas
de la revista New Yorker?
Sí, mayor. Estoy en posición
y lista para eliminar al blanco.
Excelente. ODIN no podrá sobornar
a un muerto por el contrato .
Y yo disfrutaré más trabajando
con la mujer que dirige ISIS.
¿A qué se refiere al decir "con"?
"Contra", obviamente.
Obviamente. Sigo pensando que debe
permitirme matarlos a todos.
Bajo ninguna circunstancia
puedes hacerle daño a la anfitriona,
que... cuyo nombre
no tengo manera de saber.
- Oye, ¿qué diablos haces?
- ¿Botox?
No toques el botiquín.
No, no uses eso.
Le cambia las etiquetas
a sus medicinas.
- ¿Por qué?
- No lo sé.
Creo que hay algo racial
en el asunto.
Pero hasta donde sabemos,
esto podría ser insulina.
- Ah, ¿tu madre es diabética?
- Qué sé yo.
¿Por qué no lo echas
en todos los platos?
Porque nuestro empleador
lo dejó muy claro.
No debemos lastimar
a la anfitriona.
Es a la que más
quiero envenenar.
- ¿Están listos, hunos perezosos?
- Ah, hola.
- ¡Sí!
- Me alegro.
A la segunda campanada...
Salgo disparando salvas.
- ¿Ve?
- Uta está... puliendo la pistola.
¡Dame eso! Algún idiota dejó caer
algo en mi alfombra de Azerbaijan.
Yo soy la idiota.
¿Por qué eres tan inmadura?
Tengo 19 años.
Elke, ¿está todo bien?
Maravilloso, Torvald.
- ¿Cómo estás tú?
- Fantástico, querida.
Ese suplemento de calcio
es asombroso.
Necesitarás calcio después de que
yo le haga algo a tus huesos.
- ¿Hola? ¿Me escuchas?
- ¿Hola?
- Responde.
- Un momento, ¿Qué pasa aquí?
- ¿Cuál es la frecuencia?
- ¿Kenneth?
- ¡Apagar, apagar, apagar!
- ¿Qué?
No te oigo, hombrecito.
Perfecto, mamá. Gracias por cambiar
la aspirina para niños por LSD.
Caray, eso es tan...
...típico de ella.
Busquen sus lugares, todos.
¿Todos están cómodos?
Sterling y Lana.
¿Ambos tienen línea de visión
clara de la cocina?
- Sí.
- Sí, eso creo.
Bien, entonces cenemos.
¡Primera campana!
Caray, había olvidado
cuánto detestaba eso.
Ah, es verdad.
La tenía junto a la cama
para despertar a la niñera
- cuando Sterling mojaba la cama.
- ¡Mamá!
- Esperen, ¿la cama de quién?
- Nunca preguntábamos.
- Woodhouse, ¿qué haces?
- Sentándome, señor.
- ¿Qué, a la mesa?
- Sterling.
- ¿Como persona?
- ¡Sterling!
Míralo, se cree persona.
El tal Archer
es un perfecto cretino.
Ay, Torvald.
¿A quién le importa?
Querido Woodhouse,
por favor siéntate.
- Muy amable de su parte, señora.
- Cállate.
- Torvald, ¿un brindis?
- Claro, vuélvanse locos.
Bueno... hurra.
- Vaya.
- Empiecen.
¿Qué estamos comiendo?
Huele vagamente venenoso.
Es cierto. Huele
vagamente venenoso.
¿Segura que le diste
el plato correcto?
- Bastante segura.
- ¡Uta!
¿Qué?
Estoy bastante segura.
Descuiden.
Es su olor normal.
Se llama Janssons frestelse.
- Frestel...
- Sí, frestelse.
Significa... "tentación".
¡Ay, Torvald!
Me siento muy tentada.
Y yo me siento tentado a darle
a ISIS el contrato de la ONU, Malory.
Digo, ¿es verdad?
Bueno, depende
de tu frestelse.
Dime, querida,
¿es tentador?
Elke, ¿qué te ocurre?
¿Estás...?
¿Qué?
¡Es el plato equivocado, Uta!
¡Uta! Así es como hablas.
- ¡Perfidia!
- ¡No, Torvald, nada de perfidia!
¿Envenenaste mi comida
por un contrato?
- Juro que no lo hice, Torvald.
- ¡Vaya!
Cuando acabe con ISIS,
no conseguirás un contrato
- ni para un celular.
- ¡No! ¡No!
¡Te destruiré,
un pérfido ladrillo a la vez!
¡Tranquilos! Tranquilos,
sólo son salvas.
Bueno, tú dices eso, pero...
Eran salvas, ¿o no?
Sólo si su cráneo escogió ese
preciso momento para explotar.
- ¿Qué?
- ¡Dios mío!
- Maldición.
- ¿Qué?
¿Dónde están esos alemanes?
No debería hacer
esto en mi condición.
¿Cuál condición?
Tu única condición es que
eres una loca chica tonta.
¡No me hables como si fuera
una niña, Manfred!
- ¡Odio que hagas eso!
- Yo creo que te gusta.
Tienes problemas no resueltos
muy serios con tu padre.
Debe ser por eso que salgo
con un viejo arrugado como tú.
- Vaya.
- No fue mi intención.
- No, no, descuida.
- Ay, Manni.
Creo que ambos lo sabíamos.
Sólo es extraño
cuando lo dices en voz alta.
Por el amor de Dios.
Y ni siquiera lavaron los platos.
¿Te parece gracioso?
Comí un montón de ese LSD
que tenías con etiqueta
de aspirina para niños.
Eso era aspirina para niños.
- Oigan, ustedes.
-¿Qué?
¿Qué... cuál es el plan?
- Iré por una alfombra.
- No harás tal cosa.
Esa alfombra fue un regalo
del Azeri Khan.
Además, no iremos muy lejos.
BEEKMAN
¿Es difícil hacer eso con tus
enormes dedos de Frankenstein?
Cállate.
Apúrense. Los Beekman
llegarán en cualquier momento.
Y que nadie toque nada.
Caray, Cyril, ¿quieres moverte?
Debería cargarla a ella.
Yo le pagué, Cyril, así que
me toca cargar su cuerpo.
¿Ven?
Nada miren este baño.
- A mí me gusta.
- A eso me refiero.
Bueno, déjenlos ahí, junto a esa
horrible imitación Luis XV.
Queremos que parezca el típico
"prostituta/homicidio/suicidio".
Cyril, toma el arma de Sterling
y dispárale a su prostituta.
- Un momento, ¿qué?
- Todos pueden dispararle.
- Así estamos todos involucrados.
- Un momento, ¿qué?
Considéralo un ejercicio
fortalecedor para el equipo.
Pero ODIN puede hacer
lo que quiera.
Que ODIN se vaya al diablo.
¡Ahora dispara!
Dios mío.
¡Tú sigues!
Caray, Cyril, qué patético.
Vamos, todos le dispararán.
¡Yo quiero! ¡Bang!
Ahora, Sterling,
deja caer tu arma
- entre los cuerpos y...
- ¡No! ¿Nunca has visto CSI?
Esto ya está repleto de pistas.
No durarán mucho.
¿Querido Dr. Krieger?
Cyril, llama a 911
desde su teléfono
y déjalo descolgado.
¿Y Sterling?
- Pero esta pistola fue un regalo.
- Ay, por favor.
- Nadie te da regalos.
- ¿Cómo lo sabes?
Lo que tú digas, querido.
¿Dr. Krieger?
Ni siquiera conseguimos
el contrato de la ONU.
Yo lo conseguiré. Y podré
ver a Trudy Beekman
intentando explicar esta barbacoa
a la junta de condóminos.
Ese olor me recuerda
a los festines de los Zambezi.
Sí, como que tengo hambre.
¿No les parece extraño?
Extraño sería que
no tuvieras hambre.
Este pastel está exquisito, Malory.
¿Cómo dijiste que se llamaba?
Kladdkaka.
- ¡Basta!
- Lo siento, es que...
es una palabra graciosa.
Creí que nos reíamos de
los muertos que prendimos fuego.
Perdón.