Hablo muy en serio.
A partir de ahora, nada de huevos,
patas de cerdo, cosas adobadas,
si no, que Dios me ayude,
tiro ese refrigerador a la vereda.
- ¿Cómo?
- ¡Vamos!
No eran patas de cerdo.
¡Patas de lo que sea, idiota!
Bien, tenemos una misión,
pero no iré con ustedes,
así que si le prestan su atención
de pececitos al Sr. Slater...
Slater a secas, por enésima vez.
- Cuidado.
- Cállate.
- ¡Ganó!
¡Ganó!
Bien...
Este es el príncipe
de la corona, Fawad Fawaz,
heredero al trono del Reino de Durhán.
Hará una pasantía
de verano en Wall Street.
Discriminación positiva.
Y está en la ciudad
buscando un lugar apropiado,
algo digno
del príncipe más rico del mundo.
- ¡Vaya!
- ¡Dinero!
¿Y qué? ¿Necesita guardaespaldas?
No. Creo que eso lo tiene arreglado.
¡Dios mío!
Lo que nos lleva a mi problema,
el cual, vaya coincidencia,
es también el de ustedes.
Sin que el príncipe
o su equipo de seguridad lo sepa,
debo escanear todos y cada uno
de sus teléfonos móviles,
todas y cada una de las memorias USB,
sus huellas y sus retinas.
Y ¿por qué?
Perdón. Voy a repetir.
Esto es parte
de la Operación Porque Yo lo Dije.
- ¿Sabes una cosa?
- Seguro.
Por ejemplo,
esta es un arma tranquilizante,
con la cual le dispararé al príncipe,
tendremos 60 segundos
para hacer todos los escaneos
antes de que despierte
sin efectos secundarios
y sin recordar nada
de los minutos previos.
¡Qué tontería!
La CIA no tiene esa tecnología...
Pero antes de que le dispare el dardo,
debo tener acceso
al príncipe, y...
Para que nos quede en claro,
es el príncipe de Durhán,
un país aliado.
Sí, vuelvo a referirme
a la Operación Porque Yo lo Dije.
El resto aquí tiene
los expedientes de la misión.
Léanlos camino a la Mansión Tunt.
¿Mansión Tunt? ¡Ahí vivo yo!
¡Ya sé!
Y el príncipe está en camino hacia ahí,
y por eso, vamos para allá,
y como conoces la propiedad,
¡harás de agente de bienes raíces!
- ¡Cállate!
- ¡Te ganó!
Bien, en caso de que no lo lea...
¿Qué hacemos el resto?
Algunos me ayudarán a mí
o a la Srta. Tunt.
El resto va a distraer
al equipo de seguridad del príncipe
y a su madre.
Su Majestad, la reina Yasmin Fawaz.
SU MAJESTAD YASMIN FAWAZ
Vaya.
¿En serio?
- ¿Qué pasa?
- Acabo de oír que se te puso dura.
Eran patas de cabra.
¡Y las tiraron!
¡Maldita sea!
¡Malditos sean todos ustedes!
Entonces. La camioneta está abajo.
Dese vuelta.
Extienda los brazos.
Me disculpo
por esta precaución necesaria, Srta...
¿Qué les digo siempre?
No se disculpen nunca.
Es signo de debilidad.
Sí, madre.
- Entonces, Srta...
- Depósito.
- Mi apellido es Depósito.
- ¿En serio?
Sí, y créame,
ya oí todas las bromas.
¡Ay, Dios!
Bien, Barba Cortina,
déjame ver las demás cámaras.
Baño uno, baño dos,
baño tres,
baño cuatro, baño cinco...
¿Todas las cámaras están en los baños?
No. Solo mis preferidas.
Baño seis, baño siete, baño...
Debí haber puesto algunos con veneno.
Oigan todos, los quiero
en sus puestos en cinco minutos.
Debiste pensarlo antes
de elegir estos disfraces ridículos.
¿Por qué tus planes siempre son
tan complicados?
Pareces Wile E. Coyote con acceso
a teledirigidos depredadores. Fuera.
¡Para mí, los uniformes son sensacionales!
¡Te voy a tomar unas fotos!
¿Para que te masturbes?
Por favor.
¿Por favor?
¿Alguien puede explicarme por qué la CIA
espía a los aliados de Estados Unidos?
Bueno, Ray, había
unas cosas llamadas dinosaurios,
que cuando murieron,
se convirtieron en petróleo,
y eso usan los autos como comida.
Gracias, Al.
- ¿Al?
- ¡Jazeera!
Por lo que sabemos,
Slater quiere todo esto
porque la CIA está tratando
de proteger a la familia real.
- ¿De qué?
- De las camarillas.
- ¿Cómo?
- Sí, ¡de las camarillas siniestras!
A que el palacio real es
de cuarta con ellas.
Así que en vez de tratar
de socavar la misión...
¡No la socaven!
¿Qué diablos se le metió?
Más bien en qué quiere meterse,
lo cual, obviamente,
es en la vagina de la Reina.
¿En serio?
O dónde sea.
Aunque ella no se veía
como Puerta Trasera.
Ya lo veremos.
Eso de Archer acostándose con la Reina,
no eso de que a la Reina le guste
el sexo anal. ¿Quién sabe?
Esto se parece escalofriantemente
a mi guión de Masterpiece Theatre.
- ¿Tu qué?
- Técnicamente, es ficción de fans.
Que nos lleva a este comedor formal
donde entran 80,
con mucho lugar
para que los sirvientes merodeen por ahí,
sirvan sopa de tortuga
en recipientes de plata,
y sus ojos taciturnos se cierren
mientras la abuela hace el chiste
de cortarles las manos
si derraman una sola gota,
como hacíamos en el Congo Belga.
¿Y qué les parece esa lámpara?
¡Yo no la limpiaría!
Una opinión que el personal parece
compartir sobre todo lo demás.
Si fuera mi palacio, yo...
¿Qué te dije, descocada?
¡Alto ahí! ¿Quién es usted?
Soy... Mayordomo. El mayordomo.
Un momento, se llama Mayordomo o...
¡Los dos! Y oí todas las bromas.
Mis más sinceras disculpas, Su Majestad,
por el deplorable estado de la casa.
Cuesta encontrar buen personal,
como bien sabe Su Majestad.
Lo que sí sé, sapo insolente,
es que si un criado se atreviera
a hablarme en mi palacio,
haría que lo metieran
en un saco de arpillera lleno de ratas,
y lo tiraría en el río.
¡Ganó!
¡Qué buena cachetada, Su Majestad!
¡Vengan! Terminemos con esto
así puedo quitarme toda esta mugre.
¡Dios mío! ¿Pueden creerlo?
¿Qué?
¡Voy a tener una comisión enorme!
¡Venga, tontuela!
¡Ya voy, Su Majestad!
¿Alguien le tiene alergia a los ocelotes?
¡Cierto, Babou!
Vaya, ¡qué odiosa abofeteadora!
Sí, tengo que acostarme con ella.
¿Cómo?
Creí que tú y Lana estaban, ya sabes...
¿Estábamos qué? ¿Qué dijo ella?
Nada, pero...
¿Lo ves? ¡Eso es típico de Lana!
¿Y qué? ¿Te vas a acostar
con la Reina para ponerla celosa?
No. Eso sería la guinda del pastel,
sobre lo que supongo sería
un pastel extremadamente húmedo.
- ¡Qué toque!
- Porque me acosté con una baronesa,
una marquesa, una vizcondesa,
las dos hermanas princesas,
una duquesa...
- ¿El perro de tu mamá?
- No.
¿La esposa de un duque?
Sí, pero nunca me acosté con una reina.
Yasmin sería mi mejor obra maestra,
Pam, mi... Espera...
¿Mojada Lisa?
Maldita sea, iba a decir eso.
¿La chica con el collar de perlas?
Los comedores de patatas.
-¡Basta!
-Pero espera.
¿Por qué me cuentas de tu plan
para no poner celosa a Lana?
No lo sé, yo... ¡Dios mío, Pam!
Debes de ser mi mejor amiga.
¡Tú eres mi mejor amigo!
¿Y Cheryl?
¡Tú eres mi segundo mejor amigo!
- ¡Dios mío!
- ¿Qué pasa?
Pensé que ya estaba mucho mejor
con ese asunto de los viejos amigos.
Yo pensé que ya estaría muerto.
- El día no terminó aún.
- Cierto.
¿Qué dijo?
Quiero decir... ¿Y qué?
Pensé que te gustaría saberlo.
No, pensaste que me pondría celosa,
pero te anticipo, me importa un rábano
con quién se acueste Archer.
Está bien, pero si te importara,
y quisieras ponerlo celoso...
Entonces, me la rompería
con el merguez de ese príncipe caliente.
Tal cual, eso es lo que quería...
Alto, ¿cómo?
Lo cual, si lo pienso bien,
mi vagina se referiría a eso
como "todos ganan".
¡Un momento!
Me encantó, no,
tengo que romper una vagina.
Me salió mal.
¿O no?
Sí, sin duda me salió mal.
Oigan todos.
Si no están en sus puestos,
ubíquense ya, porque...
¿Qué es eso?
Porque ahora, Cheryl debe estar llevando
a los durhaníes a...
¡La terraza interior de fama mundial!
Donde Gillette estará listo
con una solución transdérmica
del laxante más poderoso
que el hombre conoce.
Maldita sea, yo tenía algo para esto.
¿Era algo de duques?
Esta terraza Tunt es hogar
de la segunda colección de plantas
carnívoras más grande del mundo,
cuya pena llevó al excéntrico tío abuelo
de los actuales dueños,
Theophilus Tunt, a suicidarse.
O quizá fue solo por la sífilis.
Uno nunca sabe,
y, sinceramente, no es nada de...
Baño.
- ¿Cómo?
- Perdón, Su Majestad.
No sé qué me pasa,
pero tengo que...
- ¡Madre!
- ¡Silencio!
¿Cómo te atreves?
Por cierto. Bien puesta, Su Majestad.
Ahora, si me siguen a...
- ¡Baño!
- ¡Por favor, Su Majestad! ¡No puedo más!
¡Les dije, idiotas,
que no era el verdadero Famous Ray's!
Pido perdón mil veces.
¡Tontuela! ¿Dónde está el baño?
¿Dónde no hay baños?
¿Tengo razón?
Bromas aparte, la casa tiene
22 baños completos y 18 aseos,
todos con azulejos invaluables
de Grueby Faience y también...
¡Con bidés con agua de pepinos!
Si Sus Variadas Majestades y Altezas
me acompañan...
Al ascensor número tres,
dónde está lista ya saben quién.
10-4 a 20, adelante.
¡Basta! Llevará al príncipe arriba,
donde Archer y Lana esperan
para traérmelo.
¿Cómo? Un momento, ¿qué?
- ¿Cómo?
- ¿Qué es eso?
- ¿Estás en tu puesto?
- Sí.
Sí, estoy.
No estoy muy seguro de por qué usas
ese tono de enojado conmigo...
- Yo...
- Salvo que suene como Lana, que...
Espera. Miro a mi alrededor,
y ella está...
- En otro lugar.
- ¿Dónde diablos está?
Sí. ¿Espera?
¡Ay!
¿Qué dijiste?
Hablando de Lana y posiciones...
Cyril, no puedo o sencillamente
no quiero hablar ahora, así que...
¿Vaquera? ¿Carretilla?
¿Batidora de mantequilla?
Bien, Gollum,
ganaste el juego de las adivinanzas.
¡El anillo de oro te pertenece!
¡Lana y el príncipe, idiota!
Yo... Un momento,
¿qué pasa con Lana y el príncipe?
Bow-chicka-dow-dow...
Entonces, eso me salió mal.
Debería mejorar
mi sentido de la oportunidad.
Por favor... Que alguien me mate.
¡Cuidado con lo que deseas!
¡Sobre todo si se trata de ascensores
claustrofóbicos operados manualmente!
Porque eso es lo que hay.
Y me da vergüenza decir
que hay lugar para un solo pasajero.
¿Dónde? ¿En tu panza?
- ¡Ganó!
- ¿Cómo?
¡Atrás! Llevaré a Su Alteza,
y volveré enseguida por...
Su Majestad.
¡Ay, Dios mío!
Vaya, Gina.
Si le place a Su Majestad,
que suba al ascensor.
Yo escoltaré a Su Alteza arriba
por una ruta más escénica.
¡De ninguna manera!
No lo quiero a solas sin...
Madre, ganamos todos.
Disculpen, pero se supone que yo...
- ¡Madre!
- Mujer, ¡la mataría ahí mismo!
Lo cual, según la ley, debo decirle
que si hay un homicidio en la casa...
Pero si usted fuera la homicida...
¡Es lo que me gusta de este trabajo!
Se aprende algo nuevo todos...
Madre, ¡por favor!
Fawad, habibti,
te veré arriba enseguida.
Cuidado con retrasarte.
- ¿Bien?
- ¡Qué toque!
¿Qué diablos?
- ¿Dónde están todos?
- ¡Aquí! ¡Presente!
- Oye, ¿dónde está Lana?
- ¿Qué...?
Aquí no está,
¡y tú tampoco deberías estar aquí!
- ¿Cómo?
- ¿Por qué no estás en tu puesto?
Porque, Slater, hay un...
Un problema con tu arma tranquilizante.
¿Cuál?
Se dispara sin razón.
¿Dónde está Lana?
Ni siquiera estoy 100% seguro
de dónde estoy ahora, así que...
Sin duda, eres mi nuevo juguete preferido.
¿Hola? ¿Alguien me oye?
¿Qué...? ¿Ray?
- ¿Eres tú?
- Sí, necesito...
Cuelga ya. Deja este canal abierto.
- No, necesito que vengan...
- ¡Deja este canal abierto!
¡Dios mío! Esta gente siempre se cree
que está primero.
Hola, preciosa.
O muchacho, o fluido genérico,
o como sea que te identifiques...
Todo está bien.
Aunque, habiendo dicho eso...
¡Qué toque!
Bien, ¡a terminar con esto!
Ya sabe quién, Pam, cómo te...
¿Qué carajo?
¿Cómo dijiste?
Oye.
¿Qué diablos están haciendo?
Pensando en desayunar algo, ¿no?
¡Dios mío! ¿Chilaquiles?
¿Qué...? ¿Dónde diablos está
mi arma tranquilizante?
¿Tu qué?
¿Su Alteza? ¿Me podría ayudar, por favor?
Y, por un llamado de la sirvienta,
una gigante negra y poderosa,
Fawad ingresó en la alcoba,
y pronto se convirtió en hombre.
Parece que me caí.
Parece que me doy cuenta.
¿Podría ayudarme...? ¿O viceversa?
¿Quizá las dos cosas? ¿Idealmente?
O mejor, las dos, idealmente, sería...
¿Hola? ¿Príncipe?
Niño, vamos, sé que estuve haciendo
yoga posparto, pero...
En serio, ¿tuviste un derrame?
¿En serio?
Sinceramente creíste
que eras tan atractiva
que hiciste
que un joven sano literalmente...
Literalmente... Tuviera un...
- Un...
- ¿Derrame?
¿En serio?
Mejor que logre escanear todo esto
antes de que despierte...
¿Cómo dijiste?
No pude oír más que...
¿En serio? ¿Yoga?
Dijo celosamente.
¡Dios mío!
Si alguien está celosa, eres tú.
Espera, silencio,
tengo algo para esto...
- ¡Lana Cougar Mellencamp!
- ¿Qué?
¡Míralo! ¡Es un niño!
¡Tiene 21! ¡Creo!
¡Más de lo que se puede decir
de la mayoría de tus parejas!
¿Cómo? Yo... Eso... Quiero decir,
si fuera técnicamente cierto, es...
¿Qué? ¿Que es dolorosamente obvio
que arrastras tu cosa
por toda mujer atractiva que conoces
porque no te olvidaste de mí?
¡Ay, Dios mío!
Y justo cuando la ira de ellos
llega al nivel febril,
ahí va Figgis.
¡Ni siquiera puedo pensar
en una respuesta para eso!
¡Porque no puedes discutir con la verdad!
¡Sí que puedo! ¡Y si alguien
no pudo olvidar, esa eres tú!
Con tu... Tu...
Sentido de la oportunidad.
¿Disculpen? ¿Hola?
¡Por Dios, mis oídos!
El asunto es que...
Los veré a los dos más tarde.
¡Guardias!
No estuvo tan genial.
Podría ser peor.
¡Ya vamos, Su Majestad!
Buen ejemplo.
Van a matar a todos.
¡Maldita sea!
¡Voy a tener que revelar eso!
¿Alguien puede hacer algo?
Sí, Lana, bájale los pantalones.
No corresponde, cariño.
¿Se estaban acostando?
Si alguien le dice algo
a mi madre de esto, voy...
- ¿Cómo?
- ¿Qué carajo?
¡Idiotas! ¿Qué hicieron?
¡Oye! Ante todo,
tu plan era demasiado complicado.
¡Quizá para ustedes!
Lo tenía todo,
salvo por un cartel de semillas gratis.
Y segundo...
¿Qué...?
Me preguntaba cuántos dardos tenía.
- ¡Carajo!
- ¡Vamos a morir!
¡Debo irme de aquí!
Si saben que la CIA estuvo tras esto,
¡habrá un problema internacional!
Sí, que Dios no permita que los atrapen.
Hola, ¿recepción? ¿Hotel Watergate?
Habla Bahía de los Cochinos, cuarto 61.
¿Podrían enviar
a 1500 exilados cubanos mal entrenados?
- ¡E hielo!
- ¿Terminaste?
Sí, cierto, y un balde con hielo.
¿Cómo dijo?
No, no necesitamos cobertura aérea.
Clic. Ahora terminé.
- ¿Podemos...?
- Carol.
Supongo que todos los cuartos tienen
pasadizos secretos.
Sí, para que a la noche
el abuelo pudiera...
Ver a los niños.
Bien, entren todos
y asegúrense de ir a buscar
a Krieger y a Ray mientras salen.
Sí, ¿dónde está Ray?
Bien, debo reconocértelo...
¿Y ustedes?
Nosotros vamos a...
A darles con todo... A retenerlos.
Para que ustedes puedan escapar...
A un lugar seguro o lo que sea.
Obviamente, tenemos que hablar
sobre lo que pasó, así que...
- ¿El baño?
- Donde sea.
¡Su Majestad!
- ¿Pero qué...?
- ¿Madre?
¡Su Alteza! ¡Su Majestad!
¡Están vivos! ¡Hagan trizas este lugar!
Y cuando encontremos
a estos cerdos estadounidenses,
¡se comerán sus propios ojos
antes de que los matemos!
¡Ay, Dios mío!
¡Lana! Es como si...
¡El peligro lo hace mucho más caliente!
¡Sí! ¡Eso, además de tu cosa!
¿No?
Totalmente.
¡Ay, Dios mío!
Espero que todos estén contentos
consigo mismo.
Porque gracias a su último fiasco,
después de que haga
una protesta formal en la ONU mañana,
el embajador durhaní va a ser convocado.
Lo cual... ¡Fue culpa de Slater!
Sterling, juro por Dios...
Malory, fue así, él...
¿Por qué estás de lado de Sterling?
Porque...
- ¡Cállate!
- ¡Ganó!
El plan de Slater era...
Yo contaba con esa comisión,
y ahora los propietarios
retiran la casa del mercado.
¿Te das cuenta
de que tú eres la propietaria?
Igual.
Cállense, y salvo que haya algo más,
pueden retirarse todos.
De hecho, hay algo más.
¿Qué?
Creo que Ray merece una mano.
¡Maldita sea!
Vamos, todos pensábamos lo mismo.
¡Porque no tienes mano, estúpido!