Bien, sigue avanzando.
Vas bien, avanza.
¿Me puedo quitar esto?
No, cállate, sigue avanzando.
No me gusta esto.
Pero cuando veas la sorpresa,
sigue avanzando,
olvidarás lo enojado
que estabas por lo del mapa.
Eso digo, si el objetivo es
que se me pase el enojo...
- ¿Qué...?
- Lo siento, ¿hacia la izquierda?
¡Maldita sea!
¡Espera, un momento!
- ¿Qué...?
- ¡Charán!
¿Qué mierda hiciste?
Sí, ¿no? Al principio, fue como...
Pero luego...
¿Qué hiciste?
Usé todas las costillas,
estaban bastante bien,
las envergaduras son
del bambú más duro que encontré.
- Yo ayudé.
- Cállate.
Luego las cubrí con velas de lona,
¡y até todo más apretado
que momia con artritis!
- ¡Oye, tranquilo!
- ¿Momia con artritis?
- Sí, qué sé yo.
- Es una expresión.
- ¿No?
¿Eres imbécil?
¡La arruinaste!
- Pero ¡pensé que estarías contento!
- ¿Contento?
¿Pensaste que estaría contento?
Debería...
¿Qué...?
Vamos, ¿dónde estás?
Vamos.
Vamos, nena, puedes hacerlo.
¡Que no se meta al hueco!
¡Vamos, cerdo ruso obeso!
¡Maldita sea!
Hijo de... No. ¡No!
¡No!
Diablos.
¡Maldita sea!
¡Muérete!
¿Qué... qué es...?
¿Archer?
¡Oye!
¿Adónde te fuiste, amigo?
A España.
Cielos.
¿España no es lo mejor?
Vamos, ¿tapas?
¿Archer?
Archer, oye, vamos.
Vamos.
Despierta, viejo, porque...
...tenemos compañía.
¿Qué? Espera, ¿dónde estoy?
Aquí conmigo y con Crackers.
- ¡Hola!
- La pregunta es, ¿dónde estabas tú?
Pam, fue de lo más curioso.
De pronto, estaba de vuelta en España,
y me estaba derribando
el hijo de perra de Ziegler.
Sí, entonces...
¿En qué época?
- ¿Qué diablos?
- Sí, lo curioso...
- ¿Ziegler?
- Hola, Archer.
¿Ahora pilotas un camión de basura?
No, yo... Espera, ¿qué haces aquí?
Es una increíble coincidencia, ¿no?
Literalmente increíble.
¿Hay un bar en este lugar?
Te debo un trago,
me has hecho famoso.
¡Muchachos!
¡Él es Archer! ¡De España!
Así que "der umgekerhte Ace",
eso significa el "as invertido".
Porque en España,
yo lo derribé cinco veces.
- Lo sabemos.
- Además,
- ni mencionemos lo de su ojo.
- ¿En qué quedamos?
¿Y qué diablos hacen ustedes aquí?
- Bueno, yo...
- Eso no es asunto tuyo.
Ven conmigo.
Tú y los soldados se quedarán en el hotel.
Oye, Archer,
déjame comprarte ese trago, ¿sí?
Ven a buscarme más tarde.
No te preocupes,
te encontraré.
Sería la primera vez.
Bien, ¿estás listo para bombardear
a los caníbales salvajes?
Claro que sí, como en Guernica
con esos pobres españoles.
Cielos. Así que el tipo que te derribó
todas esas veces,
que te voló el ojo,
¿aparece en la misma isla diminuta,
al otro lado del mundo?
¿Cuántas probabilidades hay?
- Literalmente cero.
- Cállate, pájaro.
Entonces ¿estás bien?
Sí. No, estoy bien, estoy perfecto.
Estoy...
Dios...
¡maldita sea!
No, estoy bien, genial.
Porque lo voy a matar.
Muy bien, señorita,
debemos tener una charla.
No sé qué estudiaste
en alguna escuela de élite influyente
a la que hayas ido.
- Finch.
- ¿Qué?
- Fui a Finch.
- A nadie le importa.
Pero ¿puedo suponer que no te enseñaron
gestión de negocios?
- No lo sé.
- Ahora eres un negocio.
En el que invertí mucho.
¿Qué, garras de oso y brandi?
Y un techo sobre tu cabeza.
Y hasta ahora,
no me estás dando nada de dinero.
¿Cómo podría? Mire este lugar.
No hay casi nadie.
¿Qué hay de él?
¿Le pediste una cita?
- Les pedí a los dos.
- ¿En serio?
Lo intentaré otra vez
cuando terminen ese jerez. Yo...
Creo que ella estaba indecisa.
Espera, ¿y él?
No. Él está estrictamente prohibido.
Y si te encuentro husmeando...
¿Qué...?
Español.
Bien, mejor.
Once litros de cerveza, por favor.
¡Yo invito la primera ronda!
El resto ¡cada uno se paga lo suyo!
No les haga caso,
sus bolsillos están llenos.
Y hace meses que no ven a una mujer.
Toma, lleva esto a la tienda
y dile al Sr. Wong que te dé el frasco
más grande de mantequilla de coco.
¿Por qué?
Confía en mí.
Dios... Archer.
¿Qué?
¡Tú eres Rojo Tres!
Pensé que yo era Red Three...
- Cielos.
- Cállate, pájaro.
No, tú cállate, y mantente atento
al hijo de perra de Ziegler.
¿Qué?
Podría estar en cualquier parte.
Maldita sea, Ziegler, tú...
¡Ziegler!
Ziegler.
¡Significa ladrillero!
Ziegler, un apellido alemán que significa
fabricante de ladrillos.
Pero en este caso,
también tiene otro significado
¡porque convierte
aviones de guerra enemigos en ladrillos!
Sí, también hay juegos de palabras
en otros idiomas.
¡Pero no tan elocuentes como en alemán!
¡Con el estrecho apoyo aéreo de Ziegler
y los otros pilotos
a los nuevos soldados, nada,
ni caníbales, ni esos verdammt lagartos,
- pueden impedirnos encontrar el ídolo!
- ¡Baja la voz!
¡Si te oye mi padre,
te va a cortar las bolas!
- Ja, sí, ¿como a tus guardaespaldas?
- No.
Pero hasta entonces,
vuelve aquí y tráeme un poco más
de wienerschnitzel.
Todavía necesito un poco más de tiempo.
¿Todavía?
¿Qué te lleva tanto tiempo?
Debo reponer mi Lebenskraft.
Todavía.
Un momento, no estarás viéndote
con alguien más, ¿no?
No seas tonta.
Además, ¿qué otras mujeres viven
en esta gottverlassen isla?
Hay un largo camino hasta Tipperary
Un largo camino por andar
¿Qué significa esto?
Yo diría que es un irlandés
aprendiendo a hacer cunnilingus.
Perdón, es cuando...
- ¡Ya sé lo que significa!
- ¿En serio?
¡Me refería a esos soldados alemanes!
¡Han invadido territoire francés!
- Y mi corazón, para ser sincera.
- ¿Qué?
Si estos idiotas apuestan y cogen
tanto como beben,
¡me puedo jubilar!
Usted puede estar a la venta, señora,
pero el honor de Francia no.
¡Los voy a arrestar!
Buena suerte con eso.
¡Farewell Angleterre!
¡Silencio!
¿Quién está a cargo aquí?
Creo que yo.
¡Esta isla es territorio francés!
¡Es ilegal que usted y sus hombres
estén aquí!
¡Pero somos turistas!
Bueno, espero que disfruten
del paseo a la cárcel.
¡Porque están todos arrestados!
Vamos, solo somos un grupo
de buenos muchachos con licencia,
y ya que Francia está tan lejos,
y somos muchos más que ustedes,
¿no podría ser bueno usted también?
Como usted diga.
Hay un largo camino hasta Tipperary
Tipperary.
Es un largo camino hasta el maldito suelo
en un viejo biplano ruso,
cuando los alemanes piojosos como ustedes
se mueven en sus flamantes Messerschmitts.
Bien, Archer,
presta atención a tu retaguardia esta vez.
No te preocupes por mí, Pam.
Hoy es mi día,
lo presiento, voy a...
¡Ziegler!
¿Ahora vamos a aterrizar en el campo?
Mayor velocidad máxima, mayor altitud,
giro más cerrado, mayor tasa de ascenso,
gran cosa, mataste a un par.
Es fácil si te les acercas sigilosamente.
Repito, y quiero dejarlo bien claro.
No te preocupes por mi retaguardia, Pam.
Nadie se me va a acercar
sigilosamente ahora.
Espera, un momento.
¡No!
¡Ziegler!
Así que bebe, Ziegler, rata asquerosa,
porque tu bebida será...
...una ronda de balas.
Primero, te voy a volar un ojo.
Luego, tu miembro. Y después...
¿Qué...?
- ¿Qué está haciendo?
- ¿Qué parece?
¿Un cangrejo ermitaño?
¡Idiota! ¡Sácame de aquí!
- Estoy ocupado.
- ¿Qué?
¿Qué...?
- Cielos.
- Rayos...
¿Qué diablos hacen?
Sabemos que estás triste,
así que vamos a sorprenderte
con un kringle.
- ¿Un qué?
- Un kringle.
Kringle. ¿El pastel oficial de Wisconsin?
¿Wisconsin tiene un pastel oficial?
- Kringle.
- ¡Dejen de decir "kringle"!
¡Bueno, está bien!
- Pero... ¿qué haces con tu pistola?
- Voy a entrar allí...
En realidad, no, espera.
Tú vas a entrar allí,
y vas a hacer
que Ziegler entre aquí, mejor,
y yo me voy a esconder en la despensa,
y apareceré y le volaré el ojo.
Y luego su miembro. Y después...
...los sesos.
- ¿Qué?
- Sí, tú no quieres hacer eso.
¡Claro que sí, Pam!
¡Ojo por ojo!
¡Está en la maldita Biblia!
Sí, pero, vamos, fue una pelea justa.
¡No fue justa!
¡Yo estaba en un biplano!
¡Él estaba en un maldito y flamante 109!
Aun así.
Sí, pero no quieres matarlo así,
como un cobarde.
Tienes razón.
Maldita sea, tienes razón.
Entonces...
- Perdón por esto.
- ¿Perdón por...?
¿Qué mierda haces, viejo?
Cállate, pájaro.
Oye, despierta.
Vamos, levántate, Fritz.
Cielos, ¿qué?
¡Tranquilos!
Se supone que debo darte esto.
- ¿Cómo es que este pájaro habla?
- Sí, ¿no?
¡Schnell! Schnell, ¡despierta!
¿Qué?
¡Vamos! ¡Los aviones están en llamas!
Oye, ¿qué tendría que hacer una chica...?
Cielos, qué grosero.
Iba a preguntar cómo conseguir que
te saquen de aquí en uno de sus aviones.
Sí, yo no me ilusionaría.
Sí, bueno, yo no sería un pájaro parlante.
¡Vamos! ¡Apúrate!
¡Estos malditos pantalones!
¿Tu pito huele a coco?
Sí, un poco.
¿Qué mierda?
Hola, dormilona.
- Me alegra que hayas venido.
- ¿Por qué rayos estoy en un...?
¡Por Dios! ¡Se me parte la cabeza!
Sí, a mí también me pasó,
para ser sincero.
¿Perrita lanuda?
No, yo... Un minuto. ¡Me golpeaste!
- Apenas te toqué.
- Pedazo de mierda, ¡me golpeaste!
- Solo porque tenías razón.
- ¿Qué?
Le iba a disparar a Ziegler,
quizá no lo recuerdes
por el traumatismo,
pero le iba a disparar a Ziegler,
pero tú me dijiste que era de cobardes,
así que ahora lo resolveremos aquí arriba,
en una lucha de perros,
¡en aviones más parejos!
¡De hombre a hombre!
¡Y mujer!
Sí, necesitaba un artillero de cola,
así que...
¡Maldita sea!
Así que ahora quizá sea un buen momento
para que te familiarices con dicha arma.
¡Maldita sea!
Porque si Crackers hace lo que le dije,
- pronto...
- ¡Archer!
Hablando del teufel.
Ven aquí, Ziegler. Ya verás lo que es
pelear contra alguien de igual...
¡Comienza a rezar, Archer!
¡Ahora sí te derribaré
de una vez por todas!
- Pam, ¡despierta ya!
- ¿Yo?
Tu tarea
es dispararle
a todo lo que nos ataque por detrás...
¡Mierda!
¡Hijo de...!
¿Qué fue eso?
Nada.
Supongo que fue Sterling.
Sí.
¡Maldita sea!
No importa qué aeronave vueles, Archer,
¡siempre te venceré!
Tú no podrías vencer...
- Un momento, tenía algo para esto...
- ¿No quieres guardarte las bromas?
¡Era genial!
Espera, eso también lo es.
¿Qué te parece eso, Ziegler?
¿Quién te enseñó a disparar, tu marido?
- ¿Quieres callarte?
- ¡Fue genial!
Muy bien, Archer,
me aburrí de esto y de ti.
Prepárate para morir.
Bien.
¿Qué...?
¡Archer!
¡A la mierda!
- ¿Viste eso?
- Sí, yo...
- ¡Le di en el tanque de combustible!
- Espera, ¿qué?
Una posibilidad en un millón,
¡pero lo logré!
¡Por fin vencí a Ziegler!
Sí. Así se hace.
- ¿No?
- Pero ¿y ahora qué?
No podemos regresar a la isla,
los alemanes sabrán
que todo esto lo hiciste tú.
¿Crees que no pensé en eso?
Tranquila, se lo encargué a Crackers.
¿Qué diablos está pasando aquí?
¿Y bien? ¡Más vale que alguien me cuente!
Sí, estaba aquí hace un momento
y lo vi todo,
a Ziegler y al otro tipo, Schnell,
que resultó ser su amante.
Sí. Robaron los otros dos aviones
y prendieron fuego este,
para que nadie los siguiera
hasta Shanghái,
donde planean abrir un cabaré,
al que desafortunadamente
llamaron "Escándalos".
"Escándalos", suena divertido, ¿no?
¡Hola, muchachos!
Se te ve enérgica y entusiasmada.
Me sorprende incluso que puedas caminar.
¿Qué? Rayos, no.
Estaban tan borrachos que pensaron que
ese frasco de mantequilla de coco era yo.
Mientras les hayas cobrado a todos
la tarifa completa.
¿Verdad?
Entonces, de seguro tienes
mucho dinero para darme.
En cuanto a eso...
He decidido que a partir de ahora,
- me voy a quedar con todo.
- ¿Cómo dijiste?
Sí, porque tu amigo policía vive
en un barril ahora,
y esta tonta isla está tomada
por una potencia usurpadora,
que está fuertemente armada
y perdidamente enamorada de mí.
Ve a prepararme algo para desayunar.
Además, regresar a la isla es
el otro tema
del que no debemos preocuparnos.
Sí, exacto, así que... Espera, ¿qué?
Maldita sea.
La buena noticia es que,
por lo menos, es un hidroavión, ¿no?
- Es decir, lo era.
- ¿Qué?
¡Maldita sea!
¡Maldita sea! Si tú...
¡Cállate! Vamos, si hay alguien que puede
aterrizar de emergencia, soy yo, ¿no?
¿Con toda mi experiencia? ¿Pam?
- Entonces ¡hazlo de una vez!
- De acuerdo, entonces haz pucheros.
- Pam.
- ¡Lo estoy haciendo!
Bien, entonces ¡aquí va!
¿Y viste eso, Pam?
¡También perfecto!
¿Quién gana? ¿Eh?
- ¡Gana Archer!
- ¿Sí?
- ¿Es una victoria para ti?
- No solo para mí, Pam. Para EE. UU.
Y esos desgraciados comunistas españoles.
¿Y bien? Ahora ¿qué?
Ahora, como tenemos una sola bengala,
voy a dispararle a su jefe con ella,
y luego, cuando el resto entre en frenesí,
tú y yo vamos a huir.
- ¿Qué?
- ¡Es una broma!
Idiota.
¿Sabes...?