No puedo. Tengo que ir manejando.
No lo sé. Pregúntale.
Tengo que conducir mi automóvil
por la calle.
¿Qué? ¿De verdad?
Arreglaré esta mierda.
Sí. Así se hace.
Lléveme a mi casa donde vivo.
Dios mío. Rumaki.
- ¿Hueles eso?
- La verdad que no.
A decir verdad,
no puedo oler nada, Archer.
- ¿Barry?
- Hola, tonto.
No, espera.
Es a prueba de balas.
- ¿Dijiste "a prueba de balas"?
- No te das cuenta, ¿no?
¿Crees que sería tan tonto?
Por Dios.
No me sorprende.
- Pues...
- Pero a ti sí te sorprende verme.
Así es, Barry.
Porque te hice explotar
en un elevador de granos.
Sí Archer, lo recuerdo.
Cada vez que me veo en el puto espejo.
¿Ahora eres invisible?
No, idiota.
Soy un endoesqueleto de titanio andante.
¿También rechinas o...?
Sí, pendejo, rechino. ¿Estás contento?
- Pues...
- Yo no.
¿Y quieres saber por qué?
Porque, y no en este orden,
me disparaste, me destrozaste los fémures,
te tiraste a mis dos prometidas,
hiciste que me conviertan en un robot,
me dejaste para morir
en el puto espacio exterior.
Y también, me hiciste explotar
en un elevador de granos.
Dios mío, ¿recuerdas a Framboise?
Sí, Archer.
Y solo por eso debería matarte.
Pero no vine por eso a Los Ángeles.
Pues si querías ver a los Aztecas,
tengo malas noticias.
¿Te podrías callar?
Vine aquí para encontrar a alguien.
Y después me topé con esto.
AGENCIA
FIGGIS
¡Dios mío, Pam!
No puedo creer que seas un detective.
Es mejor que manejar un taxi.
No manejo un taxi, súper detective.
Es solo una treta.
Yo le puse el cepo a tu auto.
- ¿Por qué?
- Porque, cabrón idiota,
quiero contratarte.
Pocas personas saben esto,
pero crecí en un orfanato.
Nunca conocí a mi madre,
y siempre sentí
que me faltaba algo...
No necesariamente yo,
pero al yo que pude haber sido. ¿Sabes?
Y quizás la culpa ha sido mía,
pero siento que hay
un mejor Barry dentro.
Si tan solo pudiera contactarme
con mi madre natural, quizás,
podríamos encontrar a ese Barry.
¡Ya basta!
Barry, amigo,
¿pensaste por un nanosegundo
que te iba a ayudar?
Oye, recurro a ti como un hombre.
No, recurres a mi como una momia robot.
- Oh por Dios, ¿la momia...?
- Archer, no.
- ¿La momia...?
- No te atrevas.
¿La momia no tiene mami?
Ahora haremos esto.
¿Qué es esto, una fábrica de escaleras?
Hola.
Esto es Rangún de cangrejo.
Lo pondré en el refrigerador,
y es solo mío. ¿Alguna pregunta?
Krieger, te estoy mirando.
Muy bien.
¿Adivinen a quién vi anoche?
- ¿A Barry?
- Sí, espera, cómo...
- Hola, tonto.
- Robot hijo de puta.
- No.
- No lo hagas.
Ya lo habíamos intentado.
¿Quieres intentar tirándome la pistola?
Como las películas antiguas de Superman...
Estaba siendo sarcástico.
Aun así fue casi tan satisfactorio
como no ayudarte
a encontrar a tu estúpida madre,
que por cierto no lo haré.
Eso dices ahora.
- Archer.
- Carol.
- Su nombre...
- Cállate, Pam.
¡Auxilio!
- ¿Madre?
- No puede oírte.
¡Auxilio!
- Madre.
- Sigue sin poder oírte.
¿Dónde es? ¿Dónde está?
¿Carol? A unos 3 metros debajo de eso.
¿Qué es eso?
Es un generador a base de aire.
El cuál está bombeando aire a... ¿Carol?
Hijo de...
¿Cómo pudiste hacer todo eso anoche?
He estado planeando esto por semanas.
Sabía que si te pedía ayuda
ibas a ser un completo idiota.
- Barry, escúchame.
- Bien, pero recuerda,
no tenemos mucho tiempo.
Al generador solo le quedan unas 12 horas
de combustible y cuando se acabe...
- No.
- Sí.
Animal.
Un robot es lo más lejos
que puede existir de un...
En serio.
Si quieres encontrar a tu madre...
Archer.
Si ya terminamos de querer ser héroes...
Por lo pronto, sí.
Bien, solo para enfatizar,
el tiempo es un factor a tener en cuenta.
¿Hola? ¿Quién eres?
¿Por qué no me respondes?
¿Qué quieres?
Deja de apretarme, Lennie.
No seas llorón.
La bala entró y salió.
Lo que significa que ambos huecos duelen.
Estás molesto,
pero encontraremos a la madre de Barry,
y rescataremos a Malory.
¿Creo que habías dicho algo de huecos?
Doble sentido, Boom.
- Ese es el espíritu.
- Cállate.
Y vuelve a hablar de nuevo,
pero solo para idear
una forma de matar a Barry.
¿Por qué no encontramos a su madre?
¿Para que lo pueda enterrar?
Sí, porque tratar de matar a Barry
te ha funcionado tan bien en el pasado.
Sí, Lana, pero ahora es...
¿Ibas a decir: "Esta vez es personal"?
Sí, pero no lo dije.
Pero es así.
Mi preocupación es la siguiente.
El orfanato donde creciste se quemó.
La Gaceta de Los Ángeles
INCENDIO EN ORFANATO
Cállate. Y todos los registros
se perdieron.
Así que no solo no sabes
- el nombre de tu madre biológica...
- No.
Tampoco sabes
el hospital donde naciste.
- Ni la ciudad, ni el condado.
- No.
Ni tu fecha de cumpleaños real.
Si esto fuera fácil,
no tendría que enterrar
señoras en el desierto.
¿Se resistió?
¿Tuviste que golpearla en su cara huesuda?
No, Spice Girl de terror, usé cloroformo.
Su esposo ni se despertó.
Maldita máquina.
Se requiere un doctorado para entenderte.
Parece la UNIVAC.
Dice: "moler".
Pero ya viene molido de la tienda.
Solo quería filtrarlo.
Pero no encuentro el botón de filtrar.
¿Estás en la ducha? ¿Hola?
¿Empiezo a apretar todos los botones?
Ya que fue una adopción cerrada
con registros privados,
PADRES BIOLÓGICOS
necesitamos hackear
el registro civil del estado,
BASE DE DATOS
DEL REGISTRO CIVIL DE CALIFORNIA
INICIO DE SESIÓN PARA PERSONAL
- y cribar millones de registros.
- Adelante.
Pero incluso si pudiéramos hackearlo...
Su contraseña de seguridad
debe ser de 8 bits.
Por eso sugiero una combinación de
ataque de diccionario,
de función hash criptográfica inversa,
y un poco de la anticuada fuerza bruta.
- ¿Podemos hacer eso?
- Pan comido.
Pero mi mayor preocupación
es que es un crimen.
Así como pintar estas paredes
con sus diminutos cerebros.
¿Qué les parece
si nos ponemos hackers a la obra?
¿Vieron mi juego de palabras?
Según Samuel Johnson
el juego de palabras es la peor comedia.
Para mí es asesinar.
Maldición,
mi madre ha sido enterrada viva.
¿Por qué demoran tanto?
Lo hacemos lo más rápido que podemos.
¿Y por qué hace tanto calor?
¿Por qué crees?
Para romper la contraseña,
necesitamos toda la energía informática.
Aun así, hace mucho calor.
- Jesucristo metálico.
- Dios mío.
¿Qué sucede? Vamos, Lana.
- No es nada nuevo para ti.
- Yo...
- ¿Qué?
- Sí, amigo.
- Me la tiré.
- ¿Qué?
- ¿Yo lo sabía? ¿Cuándo pasó?
- Yo...
Fue hace mucho. Cuando él era...
¿Cuándo era qué, Lana? ¿Humano?
- Pues...
- Todavía tengo sentimientos.
Entonces ponte ropa.
¡No! Complace a tus ojitos brillantes
con mi...
Endoesqueleto.
Tengo una idea.
Prende el aire acondicionado.
Cómo no.
Ya lo hemos prendido al máximo.
He puesto casi un dólar y medio
en monedas en la caja de fusibles.
Tranquilos.
Solo soy una inocente obrera inmigrante
que fue a prender la ordeñadora
y murió electrocutada.
- ¿Qué?
- Lo peor es que volemos los circuitos.
- ¿Cómo está mi madre?
Quiero verla.
Ponla en el monitor.
Bien. Pero solo un segundo.
Y anula el sonido. Carol.
- No.
Ya está perdiendo la cabeza.
Los voy a cazar, malditos
y los cortaré en pedazos,
¿me oyen?
Por Dios, tranquila.
Has estado en peores situaciones.
Berlín del este, Varsovia, Jartum.
Por lo menos esta vez
no estás conectada a una batería de auto.
O cubierta hasta los tobillos
de sangre de camello.
Y estos bastardos, sean quienes sean,
todavía te necesitan con vida.
¿Pero qué es lo que quieren?
¿Y dónde estoy?
Es difícil decirlo.
Estamos trabajando
lo más rápido que podemos,
pero cada permutación posible
de esta contraseña
es algo de orden de 10
a la novena potencia.
- Entonces...
- La tengo.
Espera, ¿qué?
¿De verdad?
BASE DE DATOS DEL REGISTRO CIVIL
ACCESO CONCEDIDO
No puedo escuchar nada.
Aunque puedo sentir
una brisa ligera, pero...
¿Quizás un indicio de diésel?
No me ayuda.
Podría estar en cualquier parte.
Aunque "cualquier parte"
usualmente tiene sonidos.
Tráfico, aves, un tren.
Pero aquí no hay nada.
Rayos, estoy bajo tierra.
Pero qué clase de enfermo, pervertido...
Barry está embolsando té.
Supongo que es imposible saberlo.
Si pasas toda tu vida en el espionaje,
vas a hacer algunos enemigos.
Pero no vas a quedarte sentada
sin hacer nada,
esperando averiguar
quién está detrás de esto.
Paso uno.
Y ahora el paso dos.
El paso dos siempre es una mierda.
Bien, ahora el paso tres.
¿Y ahora qué?
Creo que lo primero que debemos hacer
es obligar a Pam que se vista.
- No trates de intimidarme, tetitas.
- Cállate.
Ahora tenemos que revisar
esta infinidad de registros
línea por línea,
en busca de un registro
con tu nombre de pila,
con la esperanza de hacer
una referencia cruzada
y encontrar algún registro
con el nombre de tu madre.
¿Y eso cuánto tiempo va a tomar?
Bastante, Archer.
- Bien, ¿puede venir Krieger conmigo?
- No.
¿Y eso en qué ayuda?
Es para mi pierna, Cyril,
creo que se me está infectando,
gracias a tu nuevo mejor amigo,
Darth Barry.
Sabes que no soy esa clase de doctor...
Krieger, a la sala de descanso, maldición.
- ¿Está bien si...?
- Sí.
Pero dale morfina o algo para callarlo.
Porque tengo este sentimiento
de esperanza ahora mismo,
y siendo que se va a arruinar
si le tengo que sacar la columna
por la boca.
- ¿Yo puedo ir al baño?
- No.
¿Entonces por qué Archer hace
lo que quiera,
incluso morfina,
cuando no eres mi supervisor robot?
Por Dios, está bien, anda al baño.
- Si ella puede ir...
- Todos vayan al maldito baño.
Descontrólense, usen el maldito bidé.
Yo no soy al que se le acaba el oxígeno.
Es cierto, me olvidaba de la Srta. Archer.
Aunque, el paso tres no es bonito.
Y ahora les toca a estas malditas esposas.
No entiendo.
Quiero que le hagas
lo que Edison le hizo al elefante.
A ya. Sigo sin entender.
Thomas Edison, ¿recuerdas?
Cuando mató a ese elefante
conectando un enorme cable eléctrico
por su ano.
- ¿Qué?
- Sí.
El amable mago de Menlo Park
compró un elefante de circo
solo para matarlo.
Quiero que pienses cómo atacar
a Barry con electricidad suficiente
como para apagar su CPU.
- Bien, puedo...
- Solo malógralo.
Pero fue construido por la KGB.
Debe tener los circuitos protegidos.
Tomaría gigavatios en voltios.
- Eso no suena bien.
- No lo es.
¿Pero cuántos volteos hay
en dos kilos de monedas
en una caja de fusibles?
Y si puedo dirigir eso a un solo circuito,
como el regulador
de intensidad del corral,
quizás derramando
una solución electrolítica en el suelo
en buena medida y hacer
que Barry toque el regulador...
¿Y qué paso con conectar
un cable eléctrico por su ano?
Primero, no creo que tenga ano,
no es que haya estado mirando,
y segundo,
lo del regulador es mucho más fácil.
- Pero...
- Pero si malogras el CPU de Barry,
no te dirá dónde está la Srta. Archer.
Me preocuparé de eso
cuando llegue el momento.
Creo que deberías preocuparte
antes de que llegue el momento.
Krieger, si me preocupara
una fracción de las cosas que debería,
nunca podría hacer nada.
- Lo sé, pero...
- Oh, Dios mío, BPA.
- Yo...
- Ranas transgénicas.
- ¿Qué?
- Dije que estoy enamorada de Barry.
Sabía que llegaría.
- En mis tetas, ¿qué?
- Pero, es una maldita máquina.
Ray, una máquina es como un desierto.
O te fascina o te espanta.
- ¿Qué?
- Estupendo.
No es "estupendo."
¿Cómo te puedes sentir atraída
por un maniático homicida?
No, esa es una frase de Wilfrid Noyce.
- ¿En serio?
- ¿Qué? Sí.
- ¿El alpinista?
- Sí.
Aquí va una frase mía.
Barry está por violar
la primera ley de la robótica
en mi vagina.
Estupendo.
Ahora, para saber dónde diablos estoy...
¿Qué? Por el amor...
ARCHER TIENE LA CULPA
Aunque, sin importar
quién o qué termine matándome,
probablemente pintaría eso en la pared.
El idiota.
De prisa, se acaba el tiempo.
Tic-tac, tic-tac.
Nombra algo que diría un reloj.
Barry, podrías ayudar, ¿sabes?
Estoy muy agotado.
- Nombra algo que diría...
- Ray.
- En serio.
- Yo podría ayudarte con eso.
¿No te maté una vez?
Quizás.
Carol, ponte a trabajar.
- ¿Qué haces?
- ¿Tú que haces?
Pues, están sudando,
así que les traje unos Sports Drank...
¡Rayos! ¡No! ¡Qué tonto!
Es porque está tan oscuro aquí.
Así es, Archer.
Lo que significa que a tu mami se le acaba
el tiempo y el oxígeno.
Pero también significa
fatiga visual potencialmente peligrosa
para estos compañeros, Barry.
¿Por qué no vas allá
y enciendes el interruptor?
- Tu enciende el maldito interruptor.
- No, Barry, hazlo tú.
Dios, yo encenderé
el estúpido interruptor.
No toques ese interruptor, Carol.
Un momento.
¿Por qué quieres que yo
toque el interruptor?
¿Y todos esos Sports Drank
derramados convenientemente en el piso,
que contiene electrolitos?
- ¿En serio?
- ¿Quieres electrocutarme?
¿Qué? No.
Aparentemente no.
Si fuera electrocutado,
¿cómo sabrías dónde está tu madre?
Quizás había algunas falencias.
- Esperen, estamos...
- Jesús.
¿Estabas dispuesto a arriesgar eso?
No me sorprendes.
Una madre, la única cosa
que he buscado
toda mi vida,
¿y tú la das por sentada?
Al igual que con todo lo demás.
- Cállate.
- ¿Adivina qué?
¿Das a tu madre por sentada? Bien.
Buena suerte encontrándola
sin las coordenadas.
- Gracias a Dios.
- ¿Qué mierda?
No creo que vaya a ser un problema.
Lo primero que haré será tomarme
un baño caliente con un buen trago.
¡Y después asesinaré a todos!
¿De verdad? Pues espere su turno, señora.
- Oye...
- Cálmate.
- Después de matarlos, idiotas...
- La encontré.
- ¿Qué quieres decir?
- ¿Qué?
- ¿A quién?
- ¡A tu madre! Por lo menos eso creo.
¿En serio?
Déjame ver.
El hogar para niños Hide-A-Wee...
Ahí crecí.
...recibió un bebé
recién nacido del hospital del condado
muy cerca a tus fechas,
bautizado como
Bartholomew Aloysius Dylan.
Ese soy yo, el pequeño Barty D.
Y, según los registros del hospital,
el bebé fue dado en adopción
por una joven llamada...
¿Seguro que quieres saber?
Sí.
Tammy Jo Stamps, 16 años.
¡Santos recórcholis!
Y sigue viva.
Vive en Los Ángeles.
¿Y qué estás esperando?
Ya tienes lo que querías.
Ve con ella.
¡Solo vete!
Debo hacerlo, ¿cierto?
Sí, pero...
- ¿Pero qué?
- No puedes ir así.
Pero...
Dios mío, parezco Terminator.
Un Terminator.
Creo que tengo la solución.
Estaba guardando esto para otra cosa...
¿Qué carajo, Krieger?
- ¿Qué?
- ¿Por qué tienes nuestras cabezas?
- Y manos.
- Era para otra... cosa.
Bien ¿quién quieres ser?
Mierda, ahora sé que estás loco.
¿Pensaste que te elegiría a ti?
- Pues...
- ¿O a Gillette?
- ¿O la versión pobre de Frank Langella?
- Dios, sí que lo soy.
No, esta es la cara. ¿Cómo me veo?
- Me gusta.
- Muy bien.
Genial, ¿cierto?
Voy a conocer a mi madre biológica.
Deséenme suerte, amigos.
- Buena suerte.
- Lo harás bien.
Gracias, muchachos.
Estoy bien.
Como una moneda fallada.
¡Mierda! ¡Las monedas!
¿Qué aprendimos hoy?
Yo aprendí... Guau.
- ¿Nada?
- No.
Yo aprendí que el Dr. Krieger
tiene nuestras caras en su armario.
Y manos.
- No se preocupen.
- Siento que deberíamos.
Te preocupas por todo.
¡Mierda! Espero que mi madre esté bien.
Buenas noches.
Le doy $1,000
para que me lleve al bar más cercano.
¿Qué?
Claro que sí, señora. Suba.
Muy bien, póngase cómoda.
Gracias.
Gracias a usted. ¿Mil dólares?
Está loca o es rica, o ambas.
Obviamente no los traigo conmigo, pero...
Seguro podemos llegar a un acuerdo.
Creo que su mano está en mi muslo.
Sí, es una señora atractiva.
¿Disculpe?
Espero que ahí abajo sea igual,
porque eso me gusta.
¿Te gusta un codo en la garganta?
Pedazo de mierda.
Aunque, si se hubiera expresado
con más delicadeza,
hubiera sido halagador.
No un "gracias", necesariamente, pero...
¡Adiós!
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.