Lo sabía.
¡Esos malditos caníbales tienen a Schmidt!
¿Ven? Miren ahí, ¡un rastro de sangre!
¡Sigámoslo und matemos a esos salvajes!
¿Estás loco?
¡Podría haber hasta cientos de ellos!
Ja, con palos und piedras.
Ja, ¡y quizá flechas venenosas!
Necesitamos refuerzos. ¡Schneider!
Por suerte, hay un transporte
de la Kriegsmarine cerca, camino a Nauru.
¿Hola? ¡Hola!
Con un poco de suerte, pronto tendremos
un pelotón de Sturmtruppen marinas.
- ¿Sturmtruppen?
- ¡Maldita sea! Espera...
...¿qué son Sturmtruppen?
Como en inglés, stormtroopers, tropas.
- Diablos.
- Sí, eso no suena bien.
- Bueno, es un cognado.
- ¿Qué?
Un cognado. Son palabras
con un origen etimológico común.
No la palabra, nerd,
el hecho de que exista algo llamado así.
- Sí, y ¿cuántos tipos hay en un pelotón?
- ¡Como 40!
- Espera, ¿estuviste en el ejército?
- Cuerpo Aéreo del Ejército.
Eso no es de mucha ayuda.
- Oye, tampoco lo es tu brazo manco.
- ¡Oye!
Pero si mi casi nulo
conocimiento sobre historia militar
es correcto...
- ¿Por qué...?
- Noah, cállate.
Estoy seguro de que podemos esperar
varias oleadas de ataques...
...donde los agresores aumentarán
tanto en número como en habilidad,
hasta enfrentar un ataque fulminante final
por parte de una especie de agresor über,
como un jefe.
Traduce eso.
- Espera, ¿eso fue todo o...?
- En líneas generales.
Dile que necesitamos construir
una red de defensa con lo que haya a mano
y entrenar a todos, hombres, mujeres,
estas adolescentes atractivas,
que espero que tengan al menos 18 años,
quizá algunos de los niños gordos,
o sea, a todos ellos, para luchar.
Están deseosos por luchar,
y ¿cuánto tiempo tenemos?
¡Solo un par de horas!
- ¿En serio?
- Sí.
Obviamente, vamos a tener
que montar todo esto.
¿Puedes decirle qué es un montaje?
Sí, no creo que entienda
lo que es un montaje.
No tienen
una fuerte tradición cinematográfica.
Y ¿de quién es la culpa, Noah?
- Bueno...
- Cielos, eres de lo peor.
Sí, si hubiéramos filmado
todo el entrenamiento y la preparación
y rescatado solo las partes buenas,
y le hubiéramos agregado buena música,
eso habría sido un montaje.
Sinceramente, no sabría
ni por dónde empezar.
¡Intenta con Eisenstein, idiota!
Bien, ¡veamos qué tenemos aquí!
¡De acuerdo!
¡Buen trabajo, supongo!
¡Bonita trampa para tigres, señoritas!
¡No olviden untar esas estacas con heces!
- Por favor.
- ¿Qué? Así lo llaman.
Cielos. ¡Gracias, ancianas tribales!
¿Qué hacen ahí
el Gordo y el Flaco nazis?
Literalmente, otro desastre total.
Eso no va a entenderse.
Primero, es sarcasmo, y segundo,
no van a entender la referencia,
- y...
- Y tercero, cállate y...
Dios mío,
¿qué es ese enorme bloque asesino?
¡Llamémoslo El Hacedor de Viudas!
- Eso tampoco se va a entender.
- No, maldita sea, si no...
Espera,
¿dónde está mi Grupo de Gordos?
¡Sí, ahí están!
Está bien. Olviden eso
y pídanle más dardos venenosos a Pam.
Vamos.
Esta porquería es un aburrimiento total.
Me retracto de lo que acabo de decir.
Está bien. De acuerdo.
Así que... críticas.
Creo que podríamos haberle dedicado
más tiempo a practicar combate
y menos a hacer los nazis tronco,
pero, en general, ¡buen trabajo!
Noah, dile al jefe
que lo más importante a recordar es...
¿Sterling?
- ¿Madre?
- ¿Qué diablos tienes puesto?
- Digo...
- ¡Maestro del Coco!
Pam, cállate. ¿Qué haces aquí?
- Bueno, vinimos a rescatar...
- ¡Al ídolo sagrado!
- ¿Qué?
- ¡Maldita sea!
¡Estamos buscando el ídolo sagrado!
- ¿Qué pasa contigo?
- ¿Qué te pasa a ti?
Y ¿quién diablos te contó sobre...?
Maldito pájaro bocón.
¡Ya lo sabían!
Y los iban a dejar en las arenas movedizas
mientras lo buscaban.
- ¿Qué?
- ¡Maldita sea, pájaro!
¿Estás...? Madre, ¿es cierto eso?
¿Nos ibas a dejar morir?
Por favor,
¿qué crees que hacemos aquí?
Vinimos a rescatarlos
de estos caníbales sedientos de sangre.
Que...
- Sí, no, son geniales.
- Bueno...
Madre, él es el jefe de los caníbales.
Jefe, mi mentirosa y confabuladora madre.
Encantada.
Entonces ¿no son caníbales?
Sí, son totalmente caníbales,
pero nos aliamos temporalmente
para enfrentar a unas tropas nazis.
Espera, ¿qué?
¿Tropas, como "stormtroopers"?
- Es un cognado.
- ¡Noah!
Y ¿qué está sucediendo ahora?
- ¿Qué es kalua?
- Significa diosa.
¡Vaya! Qué bochornoso.
Diles que no soy una verdadera diosa,
sino una descendiente directa de...
¿Quién es su diosa...? ¿Cómo se llama?
No, no se refieren a ti.
Se refieren a ella.
- Cielos.
- Por el amor de Dios.
- Esto sí que es bochornoso.
- Cállate.
Lo que es bochornoso
es ser asesinados
por un grupo de soldados nazis,
así que ¿podemos concentrarnos, Noah?
¡Diles que se concentren!
Lo bueno es
que si no te asesinan,
quizá podrías mudarte aquí
y ser venerada como una diosa.
¿Qué simple mortal se atrevería
a hablarle a Kalua?
Bien.
¡Bien! ¡Escuchen!
Estos caníbales salvajes han asesinado
y, a esta altura, seamos sinceros,
probablemente han comido
a uno de sus Kameraden.
Así que vamos a destruir su aldea
y a todos en ella, hombres, mujeres y...
¡Oye, tú! ¿Qué estás comiendo?
Estimulantes, señor.
¿Qué son estimulantes?
Pervitina. Metanfetamina y cocaína.
Bueno, ¿trajiste suficiente para todos?
¡Sí, por supuesto!
Entonces ¿qué esperas?
¡Empieza a repartirlas!
¿Alguna pregunta?
¿Por qué hablamos español?
Es algo que hacemos.
No recuerdo por qué.
Und también, cállate.
Noah.
¿Les dijiste que no atacaran
hasta que los nazis estuvieran cerca?
Y ¿que se replegaran
cuando los sobrepasaran?
Y que... Espera, ¿qué te pasa?
¿Qué, bromeas? ¡Tengo miedo!
Bueno, sí, es normal.
No, ¡creo que tengo más miedo que eso!
Créeme, por más miedo
que creas que tienes, es...
Me oriné encima, viejo.
- Sigue siendo normal.
- Nadie más se orinó en sus pantalones.
Bueno, pero recuerda
que no tienen puestos pantalones.
- Eso no es...
- Además, no tienen forma
de imaginarse
las cosas horrendas
que las armas modernas pueden hacerle
al cuerpo humano.
Así que...
- ...intenta que no te disparen.
- ¿Es todo?
¿Ese es tu consejo?
¡Es un muy buen consejo!
¿No es emocionante?
¿Qué, que nos tengan capturados
mientras nos atacan nazis?
¿O descubrir la única cultura en la Tierra
que no sabe nada sobre fermentación?
No lo sé. Supongo que todo eso.
¿Qué tenemos aquí?
¡Podría haber hallado ese ídolo estúpido
y estar rumbo a Nueva York a esta altura!
¡No! Ese ídolo es mío, querida.
Sí, bueno, ya lo veremos.
¡Fuera de mi camino, grandulón!
¿Estás...? Es en serio.
Oye, ¿puedes decirle que se mueva?
¿Quién invoca a la todopoderosa Kalua?
Sí, eso no quedó en la historia ya.
Todopoderosa, ¿oí que dijiste
que tenías ganas de ostras?
¡Sí!
Mortal, búscame unos bivalvos.
Muévete, grandote.
- ¿Qué?
- ¡Vuelvo en un segundo!
¡Adiosito!
¿Alguna señal de ellos?
No, ¡porque no tengo visión binocular!
- ¡Estoy totalmente perdido aquí!
- ¡Yo también!
- No del todo, pero...
- No, y ¡basta con eso!
Debería estar volando,
como un avión de reconocimiento.
Sí, claro, como si fueras a volver.
¡Volví! ¡Aquí estoy!
Sí, excelente decisión, pájaro.
- Y ¿tú de dónde diablos sacaste eso?
- Lo hice.
- ¿Qué? ¿Cuándo?
- No lo sé. Hace un minuto.
Lo que sea que haya
en estas bastardas locas me está...
...ayudando mucho a concentrarme.
- Es veneno.
- También lo es el alcohol.
- ¿Qué diablos te pasa?
- Es que...
...toda esta gente confía en mí,
y ¿qué tal si les fallo? ¿Qué tal si...?
¿Qué tal si hago que los maten a todos?
Bueno, iban a comernos, así que...
Tienes razón.
La gente come aves todo el tiempo.
¿Por qué eso está bien?
- Porque las aves son deliciosas.
- Bueno, probablemente tú no, pero...
- Apuesto a que soy una delicia.
- Por favor.
Naciste en 18...
- ¿Qué diablos fue eso?
- ¡Mortero!
¡Fuego!
¡Dios mío, escuchen eso!
¡Se oye gritar a sus mujeres desde aquí!
Espero que alguien haya traído papas.
¡Fuego!
¡Malditos nazis! ¡Muéranse!
¡Debemos destruir ese mortero!
Sí, pero ¿cómo?
Voy a cargarlo.
¿Qué?
¿Qué dijiste?
Dije que si quieres esnifar
una raya de mi pene.
¡No!
¡Fuego!
Bien, Noah, vas a volver a Estados Unidos,
y le dirás a papá que tenía razón,
y vas a aceptar ese trabajo en...
En la agencia de modelaje del tío Mort,
y adivina qué.
Deberás empezar a untarle bronceador
a modelos suecas en bikini.
Se terminó, ¡voy a atacar!
- Bien.
- Buena suerte.
- ¿Es todo?
- Digo...
- ¡Sterling!
- ¿Qué haces corriendo por aquí?
- ¡El aire es 50% metal!
- Bueno, exacto,
y hablando de porcentajes,
parece que lo tienes todo bajo control,
así que pensé que podía irme
a buscar ese molesto ídolo.
- ¿Estás...?
- ¡Para nosotros!
¡Para mí y para ti, 50 y 50!
- Él tiene socios.
- Dios mío.
Si quiere darte la mitad de su mitad,
es asunto suyo, pero...
¿Qué mitad? ¿Qué pasó con los terceros?
Sí, ¿qué pasó con los terceros?
Espera, ¿desde cuándo había terceros?
¡Dios mío! Primero, nosotros...
Espera, ¿qué estás bebiendo?
Al parecer, es una especie de cerveza
hecha con fruta salvaje
que mastican hasta hacerla pasta y escupen
en estas vasijas para que fermente.
Es como una sangría de flemas.
¿Sabe bien?
Sabes...
Hijo de... ¡Esa era mi única vasija!
- ¡Dame eso!
- ¿Qué estás...?
Nazis hijos de perra.
¿Qué diablos, maldito tipo?
¡Eliminó a todo el equipo del mortero!
¡Yo iba a hacer eso!
- De acuerdo.
- Sí, claro.
- Toma, creo que ya no funciona.
- Yo...
Y miren, ¡los nativos se están agrupando!
¡Por esto es
que no podemos tener cosas lindas!
Schneider, ¡comunícate con el barco!
Diles que necesitamos...
Un nuevo Schneider, para empezar.
¡Porque no quiero morir
en una choza profanada por tropas nazis!
Yo no puedo morir. Soy inmortal.
Pero aunque el tiempo no significa nada
para mí, ¿por qué tardan tanto las ostras?
No le preguntes a él,
porque seguro que no tiene ninguna.
- ¿Qué quieres decir?
- ¿Es eunuco?
¡Vamos! ¡No tiene testículos!
Qué asco, ¿y qué?
Y ¿qué crees que come esta gente
en vez de ostras?
¿Presumiblemente ostras?
Bolas.
Espera, ¿qué?
- ¿Por qué se comerían...?
- Porque son caníbales.
¡Los caníbales no comen solamente gente!
¡Seguro que los acompañan
con ensaladas!
¿Crees que él come mucha ensalada?
Creo que si se lo ordeno, te comerá a ti.
Entiendo lo que dices.
¡Retrocedan!
¿Dónde está... Noah? ¡Noah!
¿Sí?
¿Qué haces, Noah?
Me escondo debajo de este cadáver.
- Pero aparte de eso...
- Digo...
¿Puedes decirles que retrocedan
para poder atraer a estos nazis
- a nuestras zonas de aniquilamiento?
- Sí, por supuesto.
¡Ahora! Perdón.
Y ¿cómo se dice "Prepárense"?
- ¿Noah?
- No, lo siento. Kokatu.
- Gracias, idiota.
- ¡Sí!
¡Se están replegando!
¡Ataquen!
¿Qué es eso? ¿Qué está gritando?
"Aquí vienen los alemanes".
Por fin.
Puede que tengan aguardiente.
¡Sí!
Cielos, ¿vieron eso?
Sí, ¡tremendo! ¿No es así?
- Como sea.
- Cállate, pájaro.
¡Está funcionando!
Jefe, ¡está funcionando!
Jefe, eres difícil.
¡Bien, gorditos!
- ¡Ese era el último de ellos!
- ¡Sí!
¡Tomen eso, nazis bastardos!
No se queden ahí parados mirando.
¡Revisen los cuerpos, busquen aguardiente!
¡Arruinado!
¡Todo está arruinado!
Y ¡las tropas de ataque son una mierda!
¡Estos entrometidos!
¡Diablos!
- ¿Qué están cantando?
- ¡Muerte a los blancos! ¡Sin ofender!
¡Muerte a los blancos! ¡Sin ofender!
Sí. Otra vez, son muy racistas.
- Y, a la vez, curiosamente amables.
- Bueno...
Les dimos su merecido
a esos alemanes bastardos.
"¿Les dimos?". ¿Dónde diablos estabas tú?
¡Luchando! ¡Contra
esos alemanes bastardos!
Sí, claro.
Les di a unos diez alemanes bastardos.
Bien, mientras me reconozcan el mérito
por el plan de batalla victorioso, yo...
¡La victoria es mía!
¡Viva Kalua!
No lo harán.
¿Quieren a Fuchs?
Porque ¿así es como tendrán a Fuchs?
Nadie pone a Fuchs en una...
¡Bien hecho, anciana sin dientes!
Y ahora ¡creo que es hora de festejar!
Oye, ¿no deberíamos asegurarnos
de que ese tipo esté muerto?
No, tonto. ¿Por qué crees
que lo llaman El Hacedor de Viudas?
Sí, pero eso lo inventaste tú.
Probablemente, tampoco me reconocerán
el mérito por eso.
¿No son lo mejor los festines?
Este no. ¡No comas eso!
¡Vamos, pruébalo!
- ¡Sabe a pollo!
- ¡Yo no como pollo!
¡Sí! ¡Por fin! ¡Ostras!
Dato curioso:
aunque los sirven en conchas de ostras,
son testículos humanos.
Bueno,
a esta altura...
¿sabes?
- ¡Esperen!
- Gracias a Dios.
Noah, ¿cómo se dice "mignonette"?
Igual. "Mignonette".
- ¡Por favor!
- ¿En serio?
Sí, es un extranjerismo.
Simplemente lo peor.