¿Qué es esta mierda?
¿A cuál de todas las mierdas en nuestro
ecosistema de mierda te refieres?
¿A las gomitas sabor a regaliz,
palomitas de maíz y, me parece, odio?
¿O a que se llevaron la cafetera
y dejaron café instantáneo genérico?
¿"Cristales Folberg"?
"Una parte aceptable de despertar".
Son los sabores de las papitas.
¿Paella, cebolla holandesa y mentol?
Vaya. Esto tiene más nicotina
que un paquete de cigarrillos.
Ahora las probaré.
Si no llenan sus requerimientos
de alimentos apropiamente,
les enviarán
las sobras de la oficina central.
¿Hay alguien en IIA
que no sea parte de las pajas grupales
burocráticas kafkianas sin sentido?
Es por eso que les falta visión.
Las pajas grupales de la empresa
reducen la frustración sexual
y aumentan la productividad en un 6 %.
¿Bromea?
¿O algo genial está por suceder?
Nueva misión.
Debemos recuperar un artefacto.
Nada genial, entonces.
El generador de pulso magnético.
¿Imanes? ¿Alguien atacará
una clase de ciencias de preescolar?
Puede borrar la memoria informática
en un radio de 2 km.
Y hace esto…
- Felicitaciones al equipo de gráficos.
- Dudé, pero valió la pena.
Esperen. Conozco ese artefacto metálico
de la muerte.
¡Es Helga! ¿Cómo supiste de ella?
Hay cámaras en todos lados,
hasta en tu laboratorio.
¿Cómo te atreves?
Tú instalaste cámaras en todos los baños.
Eso es una cosa, pero ¿en un laboratorio?
Eso es privado.
Tu proyecto tenía potencial si se juntaba
con una fuente de energía de IIA.
Pero después de robártelo,
alguien me lo robó.
Los suizos.
- Los suizos.
- ¿Los de los quesos?
1929, lunes negro. Los suizos.
La crisis de los misiles de Cuba.
Los suizos.
1985, la guerra de las colas.
Esa es una multitud alerta.
Estos operarios suizos de élite
se hacen llamar: la Mano Invisible.
Sí. Madre hablaba de ellos
a veces cuando bebía.
Decía que era como si el país
extrajera sus impulsos belicosos
y los inyectara en un grupo de personas.
Irán tras las Islas Caimán.
Porque los ricos del mundo
tienen ahí su dinero y no en Suiza.
Ay, no. Problemas de ricos.
Si la Mano Invisible triunfa,
sumiría a IIA en un caos financiero.
Y desataría una guerra global.
Eso no es bueno.
Sí, Lana, el viejo dicho:
"La guerra no es buena".
Robaremos el artefacto
antes de que los suizos lo usen.
Con la ayuda
de su experta en demoliciones.
Cuando la Sra. Archer estaba a cargo,
no acudía a las misiones,
pero yo soy una jefa activa.
- Tú no eres la jefa.
- ¡Estoy en la silla!
Esto debe resultar perfecto.
Y como mi último líder sigue hospitalizado
debido a múltiples mordeduras…
Lo olvidé. Fue terrible.
…el agente Figgis liderará la misión.
- Obviamente.
- Genial.
Diré esto por última vez:
¡tú no eres mi supervisor!
Renuncio.
No te preocupes, amigo. Volverá.
Esos suizos desgraciados
tienen sus dedos apestosos a queso
sobre mi hermoso artefacto.
Espera. ¿Y Cheryl?
Bien, destruyamos esa cosa.
La recuperaremos.
Lo dudo. ¿Acaso no nos conoces?
Los suizos borrarán los datos bancarios
en tierra firme,
pero antes destruirán los servidores
de respaldo en esta plataforma.
Los atraparemos, interrogaremos
y descubriremos dónde está el artefacto.
- ¿No está en la plataforma?
- No lo creemos.
Entraremos sin ser detectados
por esta trampilla.
- Localizamos y emboscamos a los suizos.
- Eres terrible en esto.
Es como ver a un payaso
arruinar una fiesta infantil.
Trágico, pero también graciosísimo.
Archer, deja de beber bourbon
y concéntrate.
Whisky. No, tú deberías concentrarte.
Estamos atrasados.
Porque compraste licor
de camino al aeropuerto.
Porque sabía que no abastecerías el avión.
Sé más profesional la próxima vez.
Lo dice el que inventó el término
"taxi de ingle."
Demuestra lo que sabes. Era el término
que usaba para gastos en prostitutas.
Ya lo sabíamos.
Lana, solo empeoras las cosas.
Yo me encargaré.
Sí, Lana.
Nuestro líder, Cyril, se encargará.
Escúchalo, ya que es nuestro superior.
Hablando de superiores,
intento alejarme del trabajo ordinario,
pero esto debe salir perfectamente.
- No queremos que nos despidan.
- No, eso no.
Nos amenazas con eso
todos los malditos días.
Me malinterpretas.
¿Un error tan grave a nuestro nivel?
Nos despedirán, luego nos aniquilarán.
Solo es una rima, claro.
- Bien.
- Menos mal.
Quizá solo nos envenenen.
Eso de la muerte inminente
arruinó mi sesión informativa.
- ¿Preguntas?
- Sí. ¿Por qué Fabian te puso a cargo?
Eres terrible
en situaciones de mucho estrés.
¿Qué? Menciona una.
La semana pasada te dio urticaria
decidiendo entre "saludos" o "atentamente"
- en un correo.
- Lograr el tono ideal es una pesadilla.
Desearía estar en una.
Así no tendríamos esta conversación.
¿A quién creíste que elegiría Fabian?
Archer no puede, Lana es una amenaza
al poder y Krieger es Krieger.
- No queda nadie más.
- Yo.
Tú no sabes nada sobre liderar una misión.
Sé que tienes 60 segundos
antes de que tu líder táctico
vomite en el océano.
Archer, te dije que dejaras
la bebida en el avión.
Pero no lo hice.
Subamos. Lana, Pam,
guíen a los obreros a un lugar seguro.
- Archer, comencemos…
- ¡Tortugas marinas!
¡Se supone que debes mantenerte
alejado de ellas!
¿Y debes estar sobrio
cuando haces nuevos amigos?
¡Porque tampoco haré eso!
Lana, ayúdame.
Yo solo empeoro las cosas, ¿recuerdas?
"Yo me encargo".
¡Lo sabía!
Eso no fue por beber.
Comí papitas con mentol,
pero ya que mi mente se aclaró,
tengo dos preguntas:
¿qué hacemos y qué océano es este?
Explícame cómo desactivar esto
en caso de ser necesario.
Eso es fácil. No se puede.
No es una bomba.
Es un superconductor resonante.
Una vez que comienza,
el pulso crece hasta hacerse pedazos.
Bueno, ¿qué puedes hacer?
No recuerdo. Lo construí durante…
¿Cómo se llama? ¿Una fuga disociativa?
¿Con eso quieres decir
que estabas totalmente drogado?
¡Claro que no!
Pero también hacía eso, sí.
¿No crees que ciertas personas
de este grupo son ignoradas, Lana?
¿Como quiénes?
Para decirlo con delicadeza,
las que tienen tetas.
Gracias por tu delicadeza. Pero sí.
No puedo forzarme a que me importe.
Solo haré mi trabajo y me iré a casa.
Pero tengo cualidades muy buenas.
Mantengo a Cheryl a raya.
Sí, no es la más importante.
¿Soy yo o…?
¿No hay nadie aquí?
- Gran trabajo, Cyril. Huyeron.
- ¿Quiénes?
Quienes íbamos a capturar,
matar y/o rescatar.
- ¿Cómo los mataríamos y rescataríamos?
- ¿Muerte piadosa?
Llegamos tarde por tus demoras.
Me cautivaron las tortugas, las criaturas
marinas más misteriosas del mundo.
Vamos. Todos saben que son los narvales.
Solo si el misterio
es "alguien que sobrecompensa algo".
No hay nadie. Cyril lo arruinó.
Quizá por su obsesión con los narvales.
Reunámonos para discutir
cuánto lo odiamos.
Narvales. El Ferrari de los colmillos.
Espera. Revisa…
Soy Alessia.
Represento a la Mano Invisible.
- Y ese fue un disparo de advertencia.
- No es cierto. Me rozaste.
Soy muy buena.
Me sorprende la falta de garabatos
pornográficos en estos esquemas.
¿Los tipos de IIA
son científicos de verdad?
Dios mío. Estoy en serios problemas.
¿Cómo transporto esta cosa
de forma segura? Estoy arruinado.
- Habla con alguien de IIA.
- ¡No! Si la junta se entera…
- ¿Estás arruinado?
- ¡Estoy en problemas!
Si no lo descifras,
te lanzaré de este avión.
Hay una forma de desarmarla,
pero es riesgosa.
Requiere de mucha precisión.
- ¿Qué?
- Solo pensaba
con quién cuento para ser preciso.
Esta plataforma se autodestruirá.
No se preocupen. Evacuamos a los obreros
y les dimos chocolatitos.
La Mano Invisible no es malvada,
pero si vuelven a interponerse,
serán eliminados.
Sí, eso no fue nada malvado.
Bueno, en cualquier caso, recuérdenlo.
No escuché. Repítelo.
Pero más despacio y mirando hacia la luz.
Dije que si vuelvo a verlos,
los eliminaré.
¿Un chocolate?
Dios mío.
¡Las tortugas! Si la plataforma colapsa…
- ¿Cuál es el plan? ¿Estamos atrapados?
- No. Tenemos sus cuerdas.
Estoy abierto a sugerencias.
¡Protéjanse! ¡Retraigan sus cabezas
dentro de sus caparazones!
- ¿Qué hacemos?
- ¡Esperen! Lo tengo.
"Atentamente". Esa es la buena.
- Maldición. ¡Salta!
- Pero estamos a cientos…
¡Bala de cañón!
Lo hizo.
Morirá intentando salvar tortugas.
- Mientras está ebrio.
- Al menos morirá haciendo lo que ama.
Ser un idiota.
Mira. Es una metáfora visual
de tu liderazgo.
Oye, no es justo.
Tiene razón. Porque esa plataforma
habría colapsado hace años.
No ha sido tan malo.
Y llegaron los tiburones.
¡Zodiac!
Bien, suban.
Con cuidado.
Las tortugas ocupan mucho espacio.
¡Devuélvelas al océano!
¿Qué? No, hay montones de tiburones.
- ¡Tu vómito los atrajo!
- ¿Esos son tiburones vómito?
- Dije: "¿Esos son…?".
- ¡Te oímos!
Pero ¡te rehúsas a acoger el misterio!
Oye, ¿cuándo crees que bajarás el ritmo?
Aún no lo determino, Pam.
Escuchen, bola de completos imbéciles,
arruinaron la oportunidad de recuperar
esta cosa antes de ser activada.
- Pero aún hay oportunidad.
- Será difícil.
¡Cierra esa fábrica de idioteces
a la que llamas boca!
¡Ya no estás a cargo!
Destruyeron los servidores,
así que los bancos
respaldarán físicamente su información.
Lo que significa
que desarmarán su escudo electromagnético.
Precisamente. Pero tampoco estás a cargo.
Los suizos esperarán el momento
más vulnerable para activarlo.
Los interceptaremos al hacerlo.
Explícame, ¿por qué hacemos esto?
Parece ser tu lío.
No te equivocas.
Pero si los bancos caen
y el mundo se vuelve un caos,
IIA necesitará chivos expiatorios.
Te culparán.
Lana, ¿notaste que hay un vacío
de liderazgo ahora que Cyril es un inútil?
- Sin ofender.
- Eso es imposible.
Solo quería hacer mi trabajo e ir a casa,
pero no está funcionando.
¿Saben qué sucede ahora?
- Creo…
- ¡Tomo el mando y arreglo todo!
Justo lo que iba a decir.
Bien, pelotón. Aquí vamos.
Lana, vigila el sureste.
Archer, el noroeste.
Cyril, mira hacia el lado opuesto.
No recuerdo que Fabian te pusiera a cargo.
¡Silencio, cadete!
- Escúchala. Habla en serio.
- ¡Cállate! ¡Mantengan la línea despejada!
Qué lugar tan pequeño
para ser un centro bancario global.
Dato de la isla.
Hay más negocios registrados
que residentes.
¡Maldición! ¿Bebes de nuevo?
Eso significaría
que me detuve en algún punto.
PROPINAS
Y apoyo a negocios locales
que luchan contra Goliats internacionales.
Básicamente soy David.
- Solo que ebrio.
- Oye.
David fue un músico con ocho esposas
y mató a un tipo con una roca.
¿Crees que estaba sobrio?
Hablando de lastres, ¿dónde está Cheryl?
No puedo creer que diré esto,
pero la extraño.
Sí. Este es un gran momento para un dato
sorprendente de poca utilidad.
La tengo. La encendieron.
Calienta y se prepara para su gran debut.
Helga. Crecen tan rápido.
Bien, el paquete llegará desde el sur.
Espera. Se mueve muy rápido.
Está en el aire.
Bueno, eso facilita las cosas.
Están huyendo.
Espera, no, el paquete aún va en camino.
¿Cómo es…?
Lo activará en el aire
mientras vuela sobre la ciudad.
Qué chica tan lista.
ACERCAMIENTO x85.0
MODO VN
INTENSIFICACIÓN DE IMAGEN ACTIVA
Dios, es como una valquiria.
Llévame a Valhala.
Tengo un traje aéreo atrás.
Toma el control
y sigue el curso de interceptación.
¡No, maldito idiota! No…
¡Devuélveme a mi bebé!
Bajaré en picada hábilmente y tomaré el…
¡No sé cómo hacer nada de eso!
¡Incauta un vehículo, Archer!
- Lo siento.
- Oye.
¿Es tan difícil darle mantenimiento?
Hola, oficiales.
Este camión es mío,
si no, ¿por qué sostendría una piña?
¡A la chatarrería!
- ¿Podrías dejar de tomar piñas coladas?
- Me gustan, como a Jimmy Buffet.
Este es un analgésico modificado
mucho más potente.
Además, no eres mi jefa. Pam lo es.
- Maldición, ¿podrías dejar de beber?
- No.
Ya no tengo municiones.
¡Cuidado!
¿Vieron eso? ¡Fue una locura! ¿Cierto?
Suizos estúpidos.
Es la batalla de Grauholz de nuevo.
¿Chicos?
¿Cómo aterrizo? Dios, ¡sucede muy rápido!
CHATARRERÍA
Está bien. Papi está aquí.
No quiero arruinar un momento tierno,
aunque no lo es,
- pero ¿está haciendo tictac?
- Creo que es una bomba. Mi bebé creció.
¡Dile que no desarme el artefacto!
Sí, ¡buena suerte con eso!
No nos escucha.
- ¿Cable verde?
- Sí, quizá.
¡Eso es! Aunque fue un poco decepcionante.
Odio que triunfes
aun cuando te portas como un idiota.
Todos estuvieron fastidiándome hoy,
pero al final siempre soy el mejor.
¡Por mí!
- ¿Krieger?
- No sientas pánico.
- Bien.
- No. No sientas pánico.
¡Corre!
¡Desháganse de todo lo metálico!
Armas, cinturones, monedas de colección.
Esta es la peor fila
de seguridad aeroportuaria del mundo.
Creo que estamos…
¡Arruinados! ¿Qué rayos, Krieger?
¡Oscila! ¡Cada vez se vuelve más fuerte!
- ¿Por qué lo hace?
- ¡Porque la ciencia es extraña!
¡Protéjanse!
Si no la detenemos, ampliará su rango
y borrará
la información digital de la isla.
¿Debemos destruirla?
¡No! Pero, también sí.
¿Qué hacemos?
Ya no eres el líder,
así que deja de pensar.
Arrasemos con esa cosa metálica
y borrémosla del mapa.
¿Por qué no nos dejan salvarlos?
Claro, quieren que esto suceda.
¡Olvídenlo, tiene sentido!
¡Tomen algo de metal!
¡A la carga!
¡Suelten ahora!
- Vaya. Esa fue una gran idea, Pam.
- ¿Verdad?
Eso fue extraño.
No te quedes ahí parado, desgraciado.
¡Pelea!
Esos suizos aprenden rápido.
Maldito sea
su sistema de educación superior.
No mientras esté a cargo, amiga.
¡Noqueada!
¿Entendiste? Porque fue fantástico.
¿Tú de nuevo?
No sé si quiero pelear contigo,
ser tú o dormir contigo.
Comencemos por lo primero
y veamos qué pasa.
Tendré que vacunarme contra el tétanos.
Si quieres que algo se haga bien…
¡Mierda! ¡Mi maldita mano! ¡Mírenla!
Nos vemos cuando terminen. ¡Me largo!
¡Cúbreme! ¡Lo destruiré!
¿Un reloj Tudor Oyster Explorer? Genial.
¿Qué rayos?
Creo que no debí beber esa piña.
Tenía seis tipos distintos de ron,
y ahora pelean entre ellos.
Qué liberador es no pensar todo el tiempo.
Toma esto. Tú toma eso.
- ¿Cómo destruimos eso, Krieger?
- Cuidado, perra suiza.
¡Dios mío! ¡Perdón!
Solo intentaba derribarte.
- Dispárale.
- ¿Cómo?
Donde sea,
mientras esté en modo de atracción.
¡Archer, sube!
Tu cuerpo amazónico ocupa mucho espacio.
No mantengo el equilibrio.
¡O quizá no puedes porque estás ebrio!
Cuidarme no es parte de tu trabajo.
Te lo he dicho muchas veces.
Cállate y toma el arma.
Dios. ¿Esta cosa no tiene ritmo?
Creo que no.
No puedo mirar.
Odio tener que lastimarte así.
Y creí que lo estabas disfrutando.
¿Estamos coqueteando? Es divertido,
pero quisiera algo de claridad.
Dime una cosa.
¿Por qué Fabian nos persigue?
Él nos vendió el artefacto.
¿Lo hizo?
- Vete.
- ¿En serio?
Sí. Todos sabemos que Fabian es terrible.
No sacrificaré a una diosa por un idiota.
Eres mucho más formidable que los dos
idiotas que me topé en la plataforma.
Son afortunados
de tener una líder increíble.
Caray. Vete de aquí.
¡Alessia, espera!
¿Tienes más chocolate?
¡No!
¿Qué sucedió? ¿Noquearon a Archer?
No. Se desmayó. Está ileso.
Vaya. Qué metedura de pata.
Esas piñas tienen mucho ron.
Me desmayé e hice algo genial, ¿no?
Siempre pasa eso.
No digan nada, no hay de qué.
Parece que di en el clavo.
¿Hablando de clavos?
Ese clavo que atravesó tu mano.
Parece doloroso. Eso es lo que pasa
cuando no eres genial como yo.
Entonces, ¿qué hay con los suizos?