Las especificaciones
están listas.
Así que permíteme
reiniciar el CPU, y...
Listo, ya no eres un lisiado.
Un, dos, tres.
Vamos, adelante.
- ¿Bueno?
Pudiste haber hecho
esto hace semanas.
¡Así que ya era hora!
Espera un segundo.
Sí, la biónica es algo delicado.
¿Decías?
Gracias.
No, ¿qué querías decir realmente?
Gracias, Krieger, por hacerme
recuperar el preciado don de caminar.
De nada.
Ahora, si me disculpas,
debo quitarme la ropa interior
con un soplete.
¡Ajá! Perfecto.
Esto es perfecto.
¡Cherlene!
¡Por Dios! ¡Para!
En serio,
gracias por dejar sordo al bebé.
Cállate. ¡Cher---!
¿Qué?
Maldita sea, mujer,
usa tu voz interior.
¿Querrías, mi pequeña ave cantora,
aparecer en Travis County Limits?
¿Eso es como
Austin City Limits?
Es parecido. No molestes.
¿Cherlene?
No lo sé. Supongo que sí.
¡Tú...! estarás fenomenal,
y será una excelente publicidad,
y maravilloso.
Está bien. ¿Cuándo es?
Se grabará mañana en la noche,
pero deberíamos salir hoy.
No te quiero volando
el mismo día de la presentación.
- No te preocupes por eso.
- Pero--
Porque Cherlene no vuela.
El aire de los aviones
es muy seco,
y quién sabe qué respiras
de esos tuberculosos en turista.
¿Disculpa?
No vuelo.
Pero te he visto volando.
Quizás viste a Cheryl volando.
En un helicóptero,
el trasbordador espacial--
Cyril te folló un dirigible.
Vamos, todos lo estábamos pensando.
¿Qué?
¿Por qué son todos tan ruidosos?
¿No pudiste encontrar
un recipiente para el ponche?
Era muy pesado.
Y también goteaba.
Y bien,
¿por qué están gritando?
Le conseguí un lugar a Cherlene
en Travis County Limits--
¿Es como--?
¡Es parecido!
Pero es mañana en la noche
y se niega a volar.
¿En serio? ¿Así que sólo tienen
24 horas para conducir hasta Texas?
Bueno, 36, pero--
Pero después
de que consigamos un autobús
y un auto de bloqueo
serán 24, ¿verdad?
¿Qué?
Dios mío, no.
- ¡Sí!
- ¿Archer?
- ¡Lana!
- ¡Sterling!
¿De qué estás hablando?
"Dos pícaros con suerte".
¿Qué?
Haremos "Rumbo al este
y al sur".
Nunca entenderé
su estúpida fascinación
con toda esa tontería
de Burt Reynolds como camionero.
Creo que es
porque no le compraste
ese camión CB McHaul de juguete
que te pidió de cumpleaños.
¿Qué...?
¡Tenía 30 años!
Y las palabras me fallan.
No tengo palabras.
Qué tal:
Maldito mensaje recibido.
¿Cuánto costó todo esto?
¿Qué tal un rato
en el jacuzzi, desgraciados?
Ya saben lo que dicen,
no puedes ponerle precio
a la publicidad gratuita.
No se puede.
Y esto no es gratis.
Exacto.
¿Cuánto le pagan a Cherlene?
Es televisión en señal abierta,
no pagan nada,
lo único que hacen
es quitarte dinero,
nos quitan los impuestos...
O donativos, lo que sea.
¡Ingresos brutos de parejas
lesbianas bolcheviques
fumadoras de hierba!
El Servicio Público de
Transmisión lo mezcla todo
con los fondos de
la Asociación Nacional de Educación,
lo lava en clínicas de metadona
de las zonas marginales,
y luego lo inyectan en comités
de acción política por aborto.
Sigo sin palabras.
Y...
Cielos, quizás sufro de afasia.
¿Adónde crees que vas?
Conducirá el autobús.
Madre, sube al autobús.
Lana, tú irás conmigo.
¿En qué?
En el auto de bloqueo.
Si Cyril no le partió el eje.
¿El qué?
- Bueno, primero que nada--
- ¿Cuánto costó eso?
Te repito que es publicidad,
así que--
- ¿Para quién?
- Supongo que para Pontiac.
- Dios mío.
- ¿Y adónde vas tú?
Hablando por la delicada vida
que crece en mí,
no a un auto con techo "tipo T"
y a cuatro tiempos.
¿Qué? ¿Y quién será chocante conmigo
enfatizando su atracción sexual?
Estoy tan molesto
que no puedo ni...
¡Maldita sea!
¿Te tiraste un pedo ahí?
¡Maldición, Cyril, desacelera!
¡Cyril, ni se te ocurra!
Si nos perdemos esa grabación,
no respondo por mis actos.
¿Lo eres alguna vez?
Ella dijo, soltera y embarazada.
Esperen.
¿Pueden las dos irse
a cualquier otra parte?
Ya es bastante malo que deba
conducir 24 horas seguidas.
Krieger dijo que necesitaba
la ayuda de Ray en un proyecto.
¡Esto dejó de ser divertido
hace dos horas!
No se supone
que deba ser divertido.
¡Así que cállate y conduce
el maldito autobús!
Disculpen. Me estresa que Cherlene
consiga un contrato musical.
Entiendo, y a ti
te corresponde el 10 por ciento.
O 50, o lo que sea.
- ¿Qué?
- Cincuenta, ¿en serio?
¿Y quién eres tú?
¿la Coronel "Mamá" Parker?
- ¿Nada?
- Bueno...
Y no es que me importe
lo que ustedes piensen,
pero lo perdí todo cuando
los Federales tomaron ISIS,
y Ron me quitó lo poco
que me quedaba,
así que debo recuperarme
de algún modo.
Y no lo haré vendiendo cocaína
gracias a Sterling,
quién, increíblemente,
es peor en esto que como espía.
Gracias, sí, bueno,
creo que alguien está
apretando el botón para hablar.
Lo siento, Archer.
Exactamente lo opuesto
a como se hace.
¿Qué?
Lo siento, Archer.
Diez, diez-cuatro, amigo.
¿Sterling?
Bueno, ahora no te escucha, yo--
¿De quién es ese anillo?
¿Del Papa?
Cállate.
En serio, siento mucho
que la escucharas decir eso.
Eso debe ser como una buena
patada en las pelotas.
Supongo que lo sería si:
A: yo no fuese el mejor
espía del mundo...
Cállate.
Y B: si no estuviesen sentados
sobre 45 kilos de cocaína.
- ¿Qué?
- "Afirmatorio", amiga mía.
¡Santas eyaculaciones!
¿Tienes a un comprador
en Texas y todo?
No exactamente. No hay ninguno.
Pero vamos, Pam,
estamos hablando de Texas.
Alguien en algún lado quiere
suficiente cocaína
para olvidar que vive ahí.
Sí, pero no 45 kilos.
Quizás tengamos suerte y
encontremos un pueblo entero
que quiera suicidarse.
Me pregunto si hay una base
de datos estatal de pueblos
con equipos de fútbol americano
de secundaria muy malos
cruzada con pueblos
a los que se ha mudado un negro.
Cielos, Pam, estaba bromeando.
Yo también, zoquete.
Bueno, pero revisa si hay uno
sólo para divertirnos.
Y bueno, hablando de--
¿La gorra con el pedo
fue técnicamente un peorrero?
¿Cómo es que sigues soltera?
¿Verdad?
AUSTIN
170 KILÓMETROS
- ¡Cyril!
- ¿Qué?
- ¡Maldita sea!
- Lo siento.
¿Qué diablos pasa aquí arriba?
Debí haberme quedado dormido.
¿En serio?
¿No es que odias las señales?
No, Lana, no odio...
¡Además del sushi, el alcohol
y los quesos frescos,
se supone que también
debo evitar los choques!
¡Así que no te duermas!
Eso intento, ¿pero 18 horas?
No sé cómo lo hace Pam.
¿Hablas en serio?
¿Qué demonios--?
Oye, dormilón, bienvenido a Texas.
¿Ya llegamos?
¿Qué demonios, Pam?
Así es como nos acostamos
con los conductores de atrás.
- Yo estaba conduciendo.
- Sí, y lo hacías muy mal.
¡Maldita sea! ¿Por cuánto
tiempo estuve inconsciente?
¿Como unas 12 horas?
Cinco estados,
una docena de ponquecitos,
y varias paradas de camiones.
Aquí "El Destructor",
estás ahí "Bolas de nieve"?
- Espera.
- ¿Tu apodo es "Bolas de nieve"?
Como el personaje de Jerry Reed
en "Dos pícaros con suerte"?
- ¿Quién?
- ¿Es por los ponquecitos?
¿Ponquecitos?
No.
¿Entonces de dónde--?
¡Las paradas de camioneros
son increíbles!
Aquí "Bolas de nieve", amigo.
Será mejor que revises
tu seis, "Bolas de nieve".
Asco, ¿fue por la pedorrera?
¿Qué? No, zoquete.
Fue una suposición lógica.
¿Qué diablos...?
Parece que tienes una banda
de expresidiarios en la puerta.
¿Motociclistas?
¿Qué demonios quieren?
Creo que quieren
que nos detengamos.
Obviamente, imbécil.
¿Pero por qué?
¡Secuestro!
¡Un secuestro para secuestrarme
a mí, Cherlene!
¿Por qué querrían secuestrarte
unos motociclistas?
¿Por qué querría cualquiera?
Sí, ni siquiera eres famosa.
Todavía. Tampoco lo era
Frank Sinatra Jr.
- ¡Ahora detente!
- No vamos a...
¡Oye, Bárbol, llévame contigo!
¡Puedes hacer lo indecible
conmigo o sobre mí! ¡Yo--!
¡No te vas a dejar secuestrar
para impulsar tu carrera!
Bueno, esperen un segundo.
Espera un minuto,
¿le dijiste a alguien
que llevamos
un cargamento de cocaína?
Quizás.
¿Quizás?
O definitivamente.
O lo que sea.
¡Maldita sea, Pam!
Quería agradarle a la gente.
A quienes le gustas
porque tienes cocaína,
no es gente que quieres
tener como amigos, Pam.
Y no quiero sonar elitista,
pero tampoco es quien necesita
un paquete de monedas
para tomar una ducha.
No es una ducha, es más comunal,
como un onsen japonés, o....
¡Cielos, no lo creí posible,
pero me he enojado aún más!
¿Qué demonios estás buscando?
¡Un arma!
¡Un arma, un arma!
¡Cyril, ten cuidado!
¡No!
¡Dios mío!
¡Les están disparando!
Y no hay nada que quisiera más
que dispararles, Pam,
¡pero por alguna razón
no encuentro mi arma!
¡Por el amor de Dios, sólo detente!
Está bien.
- ¡Cyril, no detengas este autobús!
- Está bien.
Sólo entreguemos a Cherlene.
Esa es la definición
de un ganar-ganar.
- ¡Sí!
- ¡No!
¿Por qué siempre me lo arruinas todo?
¿Por qué nunca te callas?
Porque ¿dónde demonios
está mi arma?
¿Estás seguro de que la trajiste?
¡Muévete!
Cállate.
Por favor.
¿Dónde está mi arma, Pam?
¿También la escupiste
en la boca de un camionero?
Bien, al parecer algo de moda
en las paradas de camioneros
es un juego llamado dados,
y al parecer no soy buena.
¡Lana, Lana, Lana!
Gracias, Cyril, tengo ojos.
Sí, perra, así lo hago yo.
¡Maldición!
Porque hasta un bebé sabe
que nunca se apuesta fuerte
en los dados.
- ¡Maldita...!
- ¡...sea!
¿Estás molesto?
Tres oportunidades para adivinar.
¿No?
- ¿No?
- Te equivocas, Pam.
Aunque apuesto que no estoy
tan molesto como lo estará mamá
cuando le diga que todo esto
fue tu culpa.
Vamos, Archer, no hagas eso.
Así no actúan los buenos amigos.
Primero, has malinterpretado
nuestra relación.
¡Archer!
¡Lana!
Sí, mira quién habla.
¡Y tienes suerte
de que no tenga mi arma!
¿Y por qué demonios no la tienes?
Sí, explícales por qué, Pam.
Vamos, ¿por favor?
¡Yo...!
No pensé que iba a necesitarla.
¿No pensaste?
¡Bueno, me alegra
que no te pague por pensar!
Sí, de hecho, no me pagas--
Quien pronto será la cantante
country número uno de EUA,
¿y no crees que corro
el riesgo de ser secuestrada?
Espera. ¿Es en serio?
Sí, ¿sabes qué?
Estoy con Archer.
Creo que esos motociclistas
sólo querían asaltarnos, o...
¿Qué? Eso es una locura.
No tenemos nada.
Quisiera reconsiderar la idea
del secuestro cuando haya tiempo
pero tiene una presentación
en dos horas y nos faltan--
Creo que unos 160 kilómetros.
Y nos falta un neumático,
así que--
¡Resuélvanlo!
Estaré dentro de mi autobús
metiéndome whisky y pega.
Ya la escucharon.
Resuélvanlo.
Sí, relájense en el autobús.
Yo ayudaré al zoquete
a cambiar el neumático.
Dios mío.
Lo siento,
tenía que hacerlo creíble.
¡Vamos, muévete rápido, zoquete!
¿Y por qué lo de zoquete?
Es tu apodo de camionero.
Se lo dije a todo el mundo
desde aquí hasta Kentucky.
Amigo mío.
Bien, ya está listo.
Te tomó bastante tiempo.
Sí, madre, nueve minutos
de principio a fin,
qué incompetente soy.
- Tú lo dijiste.
- ¿Sabes qué--?
¿Ya podemos irnos?
Sí, ¿qué esperas, zoquete?
Diez-cuatro.
Creo que tenemos un problema.
¿Sí? No me digas. Sigo esperando
que le dé un infarto, pero--
No es Pam.
¡Sí!
La policía.
¡Maldita sea!
Sí. Voy a detenerme.
¡No! ¡No!
La presentación es en 10 minutos.
¿Qué quieres que haga?
¿Qué huya de la policía?
Quiero que tomes esa salida
hacia el estadio.
Que Sterling se encargue de esto
en su ridículo auto de bloqueo.
Sí, buena idea, salgan de aquí,
seremos un señuelo
y luego nos escaparemos.
¿En esta porquería?
¿Estás loco?
¿Y Tú?
¿Quieres que los detengan
con 23 kilos de cocaína?
¿Qué?
O libras, lo que sea.
¿Metiste 50 kilos de cocaína
en este autobús sin mi permiso?
- ¿Sterling?
- Tienes que presionar el botón.
¡El qué?
¡Por Dios,
salías con Burt Reynolds!
¡Ellos no tienen la cocaína,
Zoquete, nosotros sí!
aquí en el Trans Am!
Entonces problema resuelto.
Pues tengo una pregunta.
La cambié en Little Rock
porque me preocupaba que--
¿Porque te preocupaba
que por tu bocota
Lana fuese atrapada y tuviese
que dar a luz en la cárcel?
¿O porque tenías una baja
de ponquecitos?
¿Importa realmente el motivo?
Rumbo al este y hacia el sur
Cargado el camión y en camino
Vamos a hacer lo que dicen
No se puede hacer
Tenemos un largo camino
Por recorrer
Y poco tiempo para llegar...
¡Sí! ¡Óyela, zoquete!
Cherlene escribió una canción
sobre nosotros.
¿Qué? ¡Ella no escribió eso!
Es de "Dos pícaros con..."
¡Maldita sea!
¿Qué demonios, "Snidely Whiplash"?
Ahora los dos autos
están destrozados.
Yo sólo nivelé
el escenario de juego.
¡Dios mío, no siento el rostro!
Cielos, Pam,
me pregunto si tiene que ver
con tu dieta basada
en pura cocaína.
Bueno, es un pequeño precio
para ser bella.
¡Maldita sea!
Y aquí estás tú sin tu arma.
Qué ironía, ¿verdad?
No, Pam, nuevamente confundes
la ironía con "eres un idiota".
Lo irónico es que cada tienda
que pasamos es una armería.
De acuerdo,
¿y qué es una sátira?
Nadie lo sabe realmente.
¡Sujétate!
Espera un segundo.
¿Arriesgas tu vida por la belleza?
Sí.
Mira, ¿qué tan atractiva
estoy ahora?
Déjame responderte eso.
Como un par de bolas.
Por eso ahora le agrado
a todo el mundo.
¿A quiénes?
¿A los camioneros?
Sólo les gustas
porque tienes cocaína, Pam.
Buenos, y las bolas de nieve, pero...
Y si de algo vale,
te queremos por como eres.
- ¿En serio?
- Bueno, te odiamos menos.
Te convertiste
en una grandísima estúpida.
Sí, con grandísimos senos.
Pam, ¿a quién le importa?
Sólo es tejido adiposo subcutáneo.
Aunque sea mucha cantidad.
Pero no puedo acostarme contigo
si te mueres por sobredosis.
¿Quieres acostarte conmigo?
¡Obviamente!
¡Es decir, mira esos desgraciados!
Qué lástima que ahora
iremos a la cárcel.
¿A la cárcel?
Pero es mi primer delito.
Excepto por traición,
pero explícaselo al juez
del condado de Brazos, y quizás él--
Espera un minuto,
estamos en el condado de Travis.
¿Por qué su auto dice
condado de Brazos?
- Te doy tres opciones.
- ¿Policías corruptos?
- ¡Sí!
- Espera, aún me quedan dos--
¡Pam, toma la cocaína!
¡Sí! ¡Santos refrigerios
de cocaína, eso me pondrá a mil!
¿Qué?
¡No para inhalar, idiota!
Bueno, no voy a dispararlo.
Parece un callejón sin salida.
¡Pam, toda cocaína
es un callejón sin salida!
Es la droga más adictiva del mundo.
Espera, escuché que era
la nicotina.
¡Puede que lo sea, Pam,
pero en nuestra situación,
diría que la cocaína
es más peligrosa,
porque estamos apunto
de ser asesinados por ella!
Sí, pero no en general,
eso es lo que--
¡Pam, no nos quieren a nosotros,
sólo a la cocaína, así que arrójala!
¿Desde el auto?
¡Pam!
¡Cielos, está bien!
Pero me debes una.
¿Y qué tendría que deberte?
Creo que se mencionó
el lanzamiento de un hueso.
De acuerdo, está bien,
creo que así ganamos todos.
Me dirijo hacia el este
Mira al bandido correr
¡Gracias!
¡Buenas noches, condado de Travis!
¡No habrá otra canción!
- Espera, ¿cómo?
- ¡País de forajidos!
No, no, no, no te vas
después de una canción.
Vuelve allí de inmediato.
¿Qué estás haciendo?
- Se llama cultivar la mística.
- Pero--
Y se llama oler mucha pega
en el jacuzzi del autobús
porque personifico
a los forajidos del país.
- Los--
- ¡Forajidos del país!
Hola, soy Tony Foti,
de Discos Stringer,
y quiero hacer famosa
a esa chiquilla.
¿Es usted su mánager, señora--?
No, de hecho es señorita.
- De hecho es señora.
- ¿Puedes...?
Realmente no importa.
Llámenme cuando estén listas
para ganar discos de oro.
Bueno, eso estuvo mejor
de lo que esperaba.
Sí, quizás puedas usa
los discos de oro
para pagar la fianza
de Archer y Pam.
De hecho, no creo que puedas.
- Además, no hay necesidad.
- Espera, ¿qué?
¡Sterling!
Sí, ahora todo está bien,
y pudimos escapar sin problema.
- Así que todo listo.
- Sí, ¿pero cómo?
Tenían a la policía detrás.
Que era justo donde los quería
para actuar a la vieja usanza.
Con un Needham triple invertido.
Fue tu culpa por traer
cocaína sin permiso,
pero supongo que bien está
lo que bien acaba.
Bueno, excepto por--
Pam, bien está lo que bien acaba.
Cierto.
¿Pero y los 45 kilos de cocaína
que lanzaste en la autopista?
- ¿Qué?
- ¡Pam!
Parece que "Bolas de nieve"
lo volvió a hacer.