¡Mochila cohete!
- ¿Sabes todo lo que desperdiciaste?
- No lo sé.
¿Cuánta pintura "desperdició" Miguel Ángel
en la Capilla Sixtina?
Sí, pero cuando Mikey se quedó
sin pintura, no murió en el espacio.
Bueno, cruzaremos ese puente
cuando nunca lo cruzamos
porque no existe.
¿Podrías rastrear la...?
Cállate, Lana. Intento rastrear la señal,
y está justo... ¡allí!
Reactor reforzado con nanotubos.
Si podemos volver a arreglar eso,
se venderá por 18 meses
de costos de operación.
Y, lo que es más importante, una
considerable bonificación para nosotros.
En primer lugar, no.
Necesitamos urgentemente
una reposición de Gran Clásico.
Segundo...
Y tercero, Cyril ha identificado una...
¿qué era?
¡Una nave de clase D en una órbita
de intercepción hiperbólica!
- Sí, eso.
- ¡Está justo ahí!
Por milésima vez,
no vemos lo que estás señalando.
¿Y por qué no fue lo primero?
¿Porque dije otras dos cosas primero?
De acuerdo. Hemos entrenado para esto.
- Cyril, a las armas. Cúbrannos.
- En ello.
Krieger, prepara la unidad hiperespacial.
- ¡Preparando!
- Cheryl, ve a tu lugar.
¡Patético!
- Ray, sigues siendo inútil.
- ¿Sabes...?
Pam, salta a tu estación,
atrapa el reactor
y súbelo a la nave.
¿Pam? ¡Pam!
¡Pam!
¿Qué? ¡Estoy justo aquí!
No lo sé. Tal vez fuimos atacados
por los chatarreros,
se fueron con el núcleo de energía
y... Cierto. ¡Me quedé sin combustible
y casi me muero!
Algo sobre un puente...
¿Quién soy, Santiago Calatrava?
- ¿El campocorto?
- No.
Así es como llamaré a mi pie
cuando se suspenda con gracia
y a la vez con fuerza por tu trasero.
Miren, me siento fatal, chicos.
No habrá más errores.
Seré el miembro perfecto de la tripulación
de ahora en adelante.
¿Por eso faltaste a la reunión?
Dije que de ahora en adelante.
¿Y viniste directamente al comedor?
¿Me como mis sentimientos?
- Además de todo.
- No seas un idiota.
¿Por qué dejaría de serlo ahora?
Es una gran parte de mi personalidad.
Miren, solo vine aquí a buscar
un sándwich que sobró
de la vez que estuvimos
en la estación Toba.
¡Pido!
¿Dónde estás, precioso...?
¿Qué demonios fue eso?
Ese sería mi sándwich.
¿Qué sabemos al respecto?
Aparentemente es alérgico a los cumplidos.
Y se comió toda nuestra comida.
¿La comida? ¡Pero eso es lo que comemos!
¿De dónde salió?
Bueno, originalmente era un sándwich
de la estación Toba.
Se come mientras está vivo y luchando,
pero estaba definitivamente muerto
cuando terminé.
Debe haberse regenerado.
Sea como sea,
necesitamos un plan antes de que esto
se nos vaya de las manos.
¡Puso huevos! ¡Huevos raros y asquerosos!
¡Genial! ¡Déjame ver!
- ¿Cuántos?
- No sé. ¡Están por todas partes!
Así que tenemos un alienígena a bordo
que se está multiplicando, no hay comida
y los carroñeros podrían estar
siguiéndonos la pista.
¿Alguien tiene una idea que no implique
que muramos en el espacio?
Yo voto por morir.
Archer, Lana, vayan a buscar a esta cosa.
Gillette, Cheryl, recojan todos los restos
de comida que quedan
para ver si podemos llegar
al próximo puerto espacial.
Krieger, estudia los huevos.
Intenta encontrar una debilidad.
Cyril, Sra. Archer,
sigan escaneando a esos chatarreros.
Ahora, si me disculpan,
tengo que ir a un lugar... con propósito.
Quiero decir que es una tontería,
porque, bueno, Pam...
- Sí, pero eso es...
- En realidad...
Una buena idea.
Así que si hipotéticamente descubriera
las aplicaciones militares de...
Bien, sí, lo veo en sus caras. Sí.
¡Entendido! ¡No haré eso!
Tendremos buenas aventuras juntos.
Sí, eso no volverá a perseguirnos.
Lo vigilaré,
y mata a esa cosa, Sterling,
antes de que Krieger lo use para mutarnos
a todos en, por ejemplo, babas de espacio.
Voto por la sustancia espacial.
- Entonces, ¿irás a...?
- Cierra la boca.
No dejaré que me arruines esto
como lo has hecho tantas otras veces.
Estoy... listo.
- ¿Ya terminaste?
- ¿Qué?
No sé cómo subir el volumen de esta cosa.
Dije que si ya terminaste.
Entendido. Creo que sí.
No queda nada
y además apenas puedo moverme.
¿Y eso cómo te ayudará
a atrapar a esta cosa?
¡Todo esto, Lana, es totalmente necesario!
En realidad, veamos dónde está.
Solo tengo otros siete u ocho pasos
dentro de mí.
- Dice que está a menos de dos metros.
- Lo que solo tendría sentido si...
Vete al carajo, pantalla bidimensional.
¡Oye, Lana! ¡Es amigable!
También pone huevos asquerosos,
casi constantemente.
Y la cloaca brota.
¿Y qué significa eso,
aparte de que ahora trabajas secretamente
en esculturas de Georgia O'Keeffe?
Los huevos contienen ADN de autocuración.
Si puedo aislarlo, podría revelar
el secreto de la regeneración.
Y me llamaron loco.
¿Quién lo hizo?
Supongo que simplemente lo asumí.
Es una apuesta segura.
Entonces, ¿quieren las malas noticias?
¿O qué?
No hay más noticias.
¿Entonces por qué lo preguntaste?
¿Efecto retórico?
Bueno, nos detuvo en donde estamos,
Cicerón, así que márcalo como ineficaz.
No tenemos suficiente comida para llegar
al puerto espacial más cercano.
Incluso si racionamos cuidadosamente
las sobras aquí,
aun así no tendríamos...
Es incorregible.
- ¡Maldición, Archer!
- ¿Qué?
Dijo que no había suficiente comida
para llegar al puerto espacial.
¡Nada ha cambiado!
Así que acepto tus disculpas.
Está comenzando.
Nos destrozaremos con sospechas y dudas,
y luego nos comeremos entre todos.
¡Yo pido ser primera!
- ¿Para comer o ser comida?
- Lo que sea. No soy quisquillosa.
Mejor afila esos dientes.
Estoy muy confundida por tu tono.
Yo también.
Puede que no se llegue a eso.
Puede que haya encontrado una manera para
regenerar nuestras células con el huevo.
No será agradable...
- ¿Pero?
- No, ya había terminado.
Déjame adivinar.
¿Hay alguna posibilidad
de que nos convierta en baba espacial?
¡No! Bueno, sí. En realidad,
es bastante probable. ¿Cómo lo sabías?
Porque contigo siempre
es baba del espacio.
Bueno, no solo eso.
Deberíamos comer los huevos.
¿Estos sacos de pus
recubiertos y malolientes
que resultan ser propiedad
de mi nuevo mejor amigo?
¡Pero te hacen sentir increíble!
Pero ni siquiera sabías
que nos habíamos quedado sin comida.
¿Cuándo empezaste a comerlos?
Más o menos inmediatamente.
No quiero empezar esto
con el pie izquierdo,
pero estoy pensando en comerme tus pies.
Cuando dije que teníamos
que considerar nuestras opciones,
no me refería a eso.
¡Bueno, no oí a nadie más sugiriendo nada!
¡Porque me dijiste que me callara!
Y aquí estás hablando.
¡Me refería a algo que nos deje
con el número correcto de pies!
Lana, es ofensivo llamarlo
"el número correcto de pies"
cuando los que carecen de extremidades
son miembros valiosos de la sociedad.
¡Oye, sí!
También es por eso que deberías
dejarme comer tus pies.
Esto parece productivo.
¿No deberías estar escaneando?
- Creo que Cyril está en eso.
- No estoy en eso.
Y límpiense.
Pasan unos días sin comer
y de repente parecen un grupo de Okies
apelmazados con tierra mojada.
Se llama "barro".
¿Y por qué no te importa
morirte de hambre?
Me he entrenado para vivir
con una dieta líquida.
Supongo que eso es lo bueno de tener
sangre, que es básicamente formaldehído.
Así que estás básicamente prembalsamada.
Bien, miren, todos tenemos hambre.
Vamos a calmarnos
y dejar de insultar a Madre
hasta que se me ocurra una muy buena.
Marcaré mi calendario.
Miren. Está soñando.
¿No deberíamos intentar
comer estos huevos?
¿Antes de que nos ahoguemos en ellos?
¡Todavía no!
Krieger dice que están cargados
de químicos locos y Dios sabe qué.
Pam parece estar bien.
¿Lo está?
Como sea, esperen un poco.
Krieger podría tener algo pronto.
Y por el amor de Dios,
muestren algo de control.
Debo tener mucha hambre. Ahora oigo cosas.
- Eso no es imaginario.
- Bien.
Porque estaba a punto de patear
el trasero de mi imaginación
por tener un gusto terrible.
¿Qué es eso?
Suena como si un piano hubiera traicionado
a los Yakuza.
Encontró petróleo desde que comenzó
Pero la verdadera tierra
que robaste estaba en mi...
Por favor, no digas "corazón".
Comenzó-corazón es el equivalente lírico
de beige-elige.
¿Qué es todo esto de aquí?
Oye, ¿recuerdas cuando dijiste
que era inútil?
Honestamente, no, pero suena como yo.
"Todo esto de aquí" soy yo encontrando
mi verdadero propósito en la vida.
¿No te declaraste hace años?
Sí, hay más en mí que mi sexualidad.
Por ejemplo, mi amor
por el teatro musical.
Y eso es distinto de...
Estoy escribiendo lo que siempre soñé:
un musical de rock sobre el escándalo
Teapot Dome.
Esa es la peor idea...
¡Déjame terminar!
Con algunos elementos de hip-hop.
Me corrijo.
Por favor, dime que no se llama
"Off the Dome".
¿Por qué? ¿No te gusta?
Bueno, estoy orgullosa de ti
por perseguir tu sueño.
Muchísimas gracias.
¡Pero parece que tienes mucha energía
para ser una persona hambrienta!
Vamos, ¿dónde está tu reserva?
¡Sé más específico!
¡Esta habitación no es más
que contrabando!
- ¡Tu reserva de comida!
- ¡No tengo!
Solo estoy lleno de un brillante sentido
de propósito.
Ahora, si me dejan con mi arte,
tengo que encontrar una rima con
"Ley de Arrendamiento de Minerales".
¡El escándalo del Crédit Mobilier
sería mucho más convincente!
- ¡Retira lo dicho!
- ¡Vamos!
Ferrocarril Union Pacific.
Uno de los tipos principales
se llamaba George Tren.
¡Eso se escribe solo!
¡Nada se escribe solo!
No los escuches.
No haces más que tomar
grandes decisiones, bebé Ray.
Cielos, estos huevos son dinamita.
Dinamita neurológica, claro.
- Cargados de neurotransmisores.
- Entonces, ¿qué hacen?
El cerebro humano es
diabólicamente complejo.
Todo son neuronas,
electricidad y partes musgosas.
¿Así que no lo sabes?
Tendríamos que escanear a alguien
mientras come uno por primera vez.
¡Pero eso podría causar cualquier cosa!
Define "cualquier cosa".
Locura, pérdida de la memoria, muerte
o un síndrome sexual llamado cerebrofilia
que acabo de inventar.
Así que hacer pruebas en un sujeto vivo
no sería nada ético.
Usemos a Cheryl.
Espera, ¿estábamos considerando algo más?
¿Así que estás comiendo mucha salsa?
¡No es salsa!
No pensé que fuera literalmente...
¡Es adobo!
Y así es como terminó esa conversación.
Oye, la cosa del mapa dice
que estamos volando hacia
- la Nebulosa Fang.
- Así es.
Bueno, ¿no hay como seis guerras
pasando ahí ahora mismo?
¿Por qué la gente roba bancos, Cheryl?
Si lo recuerdo bien,
¿es porque la acción es el jugo?
Porque ahí es donde está el dinero,
y si estamos buscando salvamento,
vuelas a los dientes del caos
y aúllas a la sombra de la propia muerte.
Eso decimos todos.
Saludos, esclavos de las obligaciones.
¿Qué se siente al seguir órdenes
como robots,
peones en sus propias vidas?
Cyril, ¿qué estás haciendo?
Aparte de mezclar metáforas en algún tipo
de pasta parecida a un batido.
Lo menos posible, muchacha.
¿Por qué no estás escaneando?
Cielos, tienes razón. Un momento.
Sí, todo despejado.
Estamos en el espacio profundo.
Nunca hay nada en el escáner.
Todo es una estafa para mantenerte ocupado
mientras te roban tu libertad.
¿Libertad para qué, para convertirse
en un Jimmy Buffett del lado B?
¿Quieres decir impresionante
y subestimado?
No. ¡Deja de tergiversar mis palabras!
¡Lana, está tergiversando mis palabras!
¿Podemos ir al grano?
Cyril, ¿encontraste comida?
Puedes apostar a que sí.
Vine aquí para dos cosas:
comer huevos y no hacer nada
y no he terminado.
Ahora váyanse.
¿Qué está pasando?
Lo sé. ¿Por qué estoy en el pasillo?
No. No es a lo que...
Espera, ¿acabo de hacer lo que dijo?
No. ¡Él es el alfa!
¡Le importa menos que a mí!
¡No quiero vivir en un mundo
donde Cyril es genial!
¿No te preocupa que nuestra tripulación
parece estar famélica y enloqueciendo?
Escúchame, estoy hablando
de algo importante.
Mi dominio intrínseco sobre otros hombres.
¿Crees que me dejaría prepararlo?
Hay algo con esos huevos.
Esto podría ser el hambre hablando
o el hecho de que no me gusta
el aspecto de tus pies,
pero tal vez deberíamos comer los huevos.
Todos están actuando raro, pero supongo
que no están muertos, ¿verdad?
Sí, ¿qué es lo peor que podría pasar?
Punto.
¿Cómo sucedió esto? ¡Te odio!
Sí y normalmente no me gustan
las señoras mayores divorciadas.
- ¡Oye!
- Estoy bromeando.
Me encantan las mujeres mayores
divorciadas.
No todo el tiempo.
Es como un... ¿Cómo se llama la bebida?
Una bebida que bebes entre otras bebidas.
Como un aperitivo, pero eso no.
Cielos, Cyril se enojará.
Digestivo no, eso es después de...
Espera, ¿te estás acostando con Cyril?
- ¿Y por qué te importaría?
- ¡No lo sé!
Supongo que en el fondo
aún me importa lo que haces.
Eso es un poco conmovedor.
Eres mi exesposa, Lana.
Lo que haces se refleja en mí.
¡Lo dice el tipo
que me acaba de llamar "interludio"!
¡Eso es! ¡Interludio!
Eso me estaba molestando.
Esto es una pesadilla.
Hablar contigo es como hablar con una roca
muy egoísta
que tiene problemas con su madre.
¡Las rocas no tienen madres!
A menos que cuentes los volcanes.
Pero hablando de cosas
que son duras como una roca...
Gran transición.
Fue bastante asombroso, ¿no?
Desafortunadamente, sí.
¿Segunda ronda?
¿Te molesta que nos esté observando?
¿Por qué?
¿Cuánto tiempo necesitas?
¿Después de ese encuentro sexual?
Dos minutos, 15 segundos.
¿Deberíamos hablar de lo que está pasando
con la nave
y cómo deberíamos hacer algo al respecto?
Ahora lo has llevado de nuevo a tres
con toda esa charla,
así que más vale que sí.
¡Solo quiero mirarlo!
Cielos, ¿qué es eso?
Supongo que no fue nada.
Ya basta, Benedict.
Te lo has creído como cuatro veces.
En algún momento, es tu culpa.
¿Lo estás llamando...? No.
No me encariñaré con eso.
¿Estás segura? Tengo toda una serie
de chistes al respecto.
Estamos bajo la influencia de algo,
¿verdad?
Creo que por fin hemos descubierto
nuestros verdaderos sentimientos.
Todos los juegos pueden terminar ahora.
Estaremos juntos para siempre.
Sí, estamos locos por los huevos.
Lo que explica por qué estamos
batiendo récords sexuales
tanto en frecuencia como en duración
y probablemente en distancia,
si midieran el sexo en eso.
Entonces, hablemos con Krieger,
encontrémosle una solución
a nuestro problema de hambre
y luego nos deshacemos de esos huevos.
¿O podríamos tener sexo otra vez?
Sí, probablemente eso.
¡Krieger, te ordeno que me escanees!
¡Ya lo estoy haciendo!
¡Porque yo lo ordeno! Todo está bien.
Igual que Gillette y Cyril.
Es difícil ver cambios en el cerebro con
todo tu historial de huevos en la sangre.
Este escáner ve a través de la ropa.
¿Por qué estamos en ropa interior?
Sí, ¿por qué?
¡Lo hice porque Pam me lo dijo!
- ¡A mí también!
- Patton no podría levantar esas nueces.
Mi hipótesis actual
es que estos neurotransmisores
los liberan de los bloqueos mentales
y les permite perseguir sus deseos.
¡Liderazgo!
- ¡No hacer nada!
- ¡"Off the Dome"!
¿Y estamos casados con ese título?
¿Ahora solo vives en las puertas?
Encontré a esta mordisqueando
un cable de alimentación.
¿Qué eres, parte Mynock?
¡No! ¡Solo intentaba ablandarme!
¿Ahora quién es el estúpido?
No puedo creer que estuviéramos
muy equivocados contigo.
Cheryl, ¿puedes venir aquí
y meterte esto en la boca?
No caeré en eso de nuevo.
- ¡Maldición!
- ¿Cómo te sientes?
No me siento diferente. Es decir...
Quiero hacer estallar la nave,
pero siempre quiero hacer eso.
Ahí va tu teoría.
No, creo que esto lo confirma.
Porque no tiene control de impulsos,
los huevos no la afectan.
¡Eso es totalmente injusto!
Parece que estos huevos
también son altamente adictivos.
- ¡No, no lo son!
- ¡Eso es ridículo!
Krieger, creo que es hora de dar un paseo.
¡Me encantan los planes secretos!
Cielos.
Acabo de eyacular polvo
y estoy bastante seguro de que era
mi propio esqueleto pulverizado.
¿Una vez más?
Hola, chicos.
Actuaría asustada,
pero probablemente me mataría.
Resulta que los huevos son muy adictivos
y hacen que cumplan sus deseos ocultos.
Sí, ahí es donde venimos.
Así que si nos disculpas.
Por favor, no se preocupen por mí.
¿Nos importa?
Podría ir en cualquier dirección.
¡Sí, nos importa!
¡Y me importa el hecho de que esta nave
esté condenada si nadie hace su trabajo!
Vamos, está...
...bien, probablemente.
Pero si esto sigue así,
probablemente muramos de irritación.
Pam también fijó el rumbo de la nave
a la Nebulosa Fang.
Soy de Wyoming, estoy en casa
Soy de Estados Unidos, soy Teapot Dome
Rayos, vaya,
eso es veneno fuerte para oídos,
pero todavía estoy indeciso.
¿Realmente quieres vivir el resto
de tu corta vida
en un mundo donde Cyril
es más genial que tú?
Lanzaremos los huevos al espacio.
Pero solo si modificas a Benedict
para que deje de poner huevos.
Es mi amigo y se quedará. Y me acabo
de dar cuenta de que quizá es hembra.
No hay forma de que sepa si puedo...
- Lo hará o terminará en la recicladora.
- Pero espera, ¿qué cenaremos?
Preparé una fórmula con las cosas
que tenía a mano
y el ADN regenerativo.
Debe proporcionar suficientes nutrientes
como para llevarnos al puerto espacial.
¿En serio? ¿Babas espaciales?
¡No! Es más como lodo.
Sí, es viscosa.
Muy bien, son los últimos.
- Tardaron bastante.
- No hay que encariñarse.
- ¡Encaríñense, malditos!
- Tocarás ese botón cuando yo lo diga.
Y adivina qué. ¡No lo haré!
¿Cómo nos encontraron?
Entré en el sistema de vigilancia
de la nave.
Lo cual, por cierto, es muy molesto.
Miren, tenemos que deshacernos de estos
huevos y todo volverá a la normalidad.
- ¡No!
- ¡Al diablo con lo normal!
¿Crees que me gusta ser un cortesano
en una nave de salvamento?
¡Tengo un título de postgrado!
¿Cómo se llama? ¿Un Ph. Dong?
¡Así es como lo llaman!
Solo quiero no hacer nada y ser feliz.
¡Y que no me griten!
¡Y yo soy buena para ser capitana!
Quiero tomar la iniciativa sin este tonto.
- ¡Oye!
- ¡Tú no!
¡Haciendo sus estúpidos planes!
Lo que estoy escuchando es que quieres
que Archer sea más amable
o, alternativamente, podemos morir
en el espacio como ya se discutió.
Lo estoy pensando.
¡Bien! Cielos, tus nudillos
son como avellanas.
Bueno, no se preocupen
por la comida, porque...
- Sí.
- Baba espacial.
Mi momento.
- Cielos.
- ¡El hedor!
¿Qué usaste para hacerlo?
¿Desperdicios humanos y basura?
No solo eso.
Bien, estoy de vuelta a favor
de los huevos.
¿En serio? ¿Qué hay de...?
De acuerdo. ¡Eso es poderoso!
¡Tapa eso, electroloco!
Mira, todos somos felices.
Sí, quizá sea un atajo, pero
¿no nos merecemos eso de vez en cuando?
¿No es agradable estar juntos?
¿No preocuparse por el futuro?
Llámalo interludio,
pero ¿quizá vale la pena?
Eso fue hermoso.
Pero no, no me atracaré
de una sustancia altamente adictiva
mientras entramos en una zona de guerra,
escuchando un musical de rock de mierda.
¡Porque es una locura y moriremos!
- ¡Agárrenla!
- No...
- ¡Esperen!
- Oigan, muchachos.
¿Recuerdan cuando eran felices?
¡No!
¿Por qué hiciste eso?
Resulta que los huevos sí desencadenaron
mi deseo más profundo.
¡Y es hacerlos sentir miserables!
¡Advertencia!
Se aproxima una nave desconocida.
¡Cyril! ¿Qué dijimos sobre el escáner?
¡Colosal de mierda!
¡Dijiste que serías más amable conmigo!
- ¡Nunca acordé hacer eso!
- ¡Sí, lo hiciste!
Obviamente no lo dije en serio, Lana.
Bueno, todos moriremos. ¡Gracias, Lana!
¿Cómo es que esto es mi culpa?
No lo sé, pero se siente bien decirlo.
¡Hola, chicos, soy el capitán Brett!
Sí, los he estado rastreando por un tiempo
y pensé que podrían necesitar
algunos suministros.
- ¡Sí!
- ¡Genial!
Esperen. ¿Cómo sabemos que es Brett?
Esperen, chicos.
Tengo algo raro en mi escáner.
Sí, ¿qué es eso?
¡No!
Sí, ese era Brett.
Subtítulos: Agustina Donnola