¡Vacaciones en la oficina!
No, misión de oficina.
¿Por qué siempre estamos
haciendo misiones?
- Porque es nuestro trabajo.
- Ni siquiera sabes lo que hago.
- ¿Tú sí?
- ¿Qué?
Miren este lugar... ¿Es nuestra
misión detener a la gente
de levantarse locamente temprano
y usar toallas para reclamar
- las mejores tumbonas?
- Probablemente no.
¿Qué hay de malo en usar una
toalla para reclamar una silla?
¿De verdad eres una de esas personas?
- ¿Una de qué personas?
- Una de esas personas que piensa
que posee los mejores asientos
en la piscina y puede arruinar
- las vacaciones de los demás.
- Así que son vacaciones.
No son vacaciones. Y no es un resort.
Es un centro de cirugía
plástica de lujo en Costa Rica.
Cualquiera puede meter
plástico en un cuerpo.
Puedo poner un universo
entero dentro de ustedes.
Interpol recibió información
de que uno de los
principales capos de la droga
será paciente del centro.
Este es su objetivo: El Cambiante.
Espera, ¿estas son las
mejores fotos que tenemos?
Son las únicas fotos que tenemos.
El Cambiante es
increíblemente reservado.
- Yo igual.
- Por favor.
Lo compartes todo.
Así mis verdaderos secretos
permanecen ocultos.
¿Tienes secretos peores
que los que ya conocemos?
- Espera, ¿qué tipo de...?
- ¡Que nadie pregunte!
Nadie sabe cómo es El Cambiante
porque cada cinco años
cambia de aspecto.
Su misión es hacerse
pasar por pacientes,
encontrar a El Cambiante
y atraparlo vivo
antes de que cambie su cara.
Sus tarifas son realmente razonables.
- Botox dentro, chico malo fuera.
Entendido. - ¿Quieres ponerte Botox?
Retoques regulares cuando soy joven
me ayudarán a evitar parecerme
a ti cuando sea mayor.
¿Por qué querrías evitar
parecer... perfecta?
Deberías mirarte en un espejo
- y no en una foto de hace 20 años.
- ¡No habría ninguna diferencia!
- Hay alguna diferencia.
- Patas de gallo.
Di la palabra y puedo
darte pies de tigre.
Lana, diles que me veo tan
bien, si no mejor que nunca.
No es cierto, no mentiré
y su avión sale en una hora. ¿En serio?
¿Esto? Esto es para
una misión diferente.
¡Quiero la misión de Pam!
www.subtitulamos.tv
Dígame qué es lo que
no le gusta de usted.
Vaya, doc, esa es difícil.
Supongo que me han dicho que
mis rasgos son muy llamativos.
- Me gusta todo de mí.
- ¿Entonces por qué está aquí?
No sé, ¿por qué estamos aquí?
Retoque estándar... inyecciones
en el orbicular de los ojos,
glabela y frontal.
No demasiado. Me gusta deslumbrar.
¿Qué es lo más loco que ha
metido dentro de una persona?
Sigo.
¿Qué es lo más loco que le gustaría
meter dentro de una persona?
¿Por qué está desnudo?
Pensé que usted iba a encerrar
mis áreas problemáticas.
A menos que quiera que yo las encierre.
Esta es mi primera cirugía plástica.
¿Quiere saber las edades
de todos los huéspedes?
Bueno, solo por razones sexuales.
¿Sabe lo que pasaría si
me volviera todo Archer
con una de 60 años porque
pensaba que tenía 30?
Tendríamos sexo en su lecho de muerte.
Que es algo que he hecho... No
es que mi pene la haya matado.
Sí, no puedo en buena conciencia
- recomendar ningún procedimiento
quirúrgico. - ¿Porque ya soy perfecto?
Porque no me sentiría cómoda
anestesiando a alguien en su estado.
- ¿Qué estado?
- No sé por dónde empezar.
Fracturas múltiples, docenas de
heridas de cuchillo y proyectil.
Su hígado pende de un hilo.
Uno de sus riñones se ha desprendido
y está flotando dentro de usted.
Y su columna está a un mal
golpe de la parálisis total.
Espere, ¿no puede operarme
porque soy demasiado frágil?
Sr. Archer, usted está diez
pasos más allá de frágil.
¿Cuántas conmociones ha sufrido?
No es una conmoción si se recuerda.
Escúcheme: este es el
cuerpo de un hombre
sin más segundas oportunidades.
Si estornuda mal, su
corazón podría parar.
- ¿Entendido?
- Sí, de acuerdo.
- Supongo que me iré.
- Debería sujetarse al pasamanos
- cuando baje las escaleras.
- Sí, lo haré.
- Y si no tiene testamento...
- ¡Lo tengo!
Este es, Ray.
Este es el día en que la
Agencia empieza de nuevo.
¿Y no dijiste eso la semana pasada?
- ¿Y la semana anterior a esa? - Ni
idea. Estoy muy fresca para acordarme.
¿Y en qué se diferencia un nuevo
comienzo de un daño cerebral?
¿Ves este calendario? Es
el calendario de alguien
que tiene un plan: reuniones de
personal, revisiones presupuestarias...
Y un montón de otras cosas de oficina
- que ya cancelé.
- ¿Qué? ¿Por qué?
¿Porque es el día del
chantaje y soborno?
¿Por qué lo dices como si
debiéramos saber lo que es?
Bueno, tal vez deberías,
porque es básicamente la razón por
la que esta oficina no ha estallado.
Bueno, una de las razones.
Otra razón es que
encontré... otras salidas.
Más caliente... más caliente...
más caliente... ¡más caliente!
Cheryl, ¿qué es el día
del chantaje y soborno?
Sí. Resulta que ustedes
no son supersigilosos
en las misiones y rompen
un montón de leyes.
Así que un día al mes, la Sra.
Archer le pagaba a la gente
que vio, oyó algo,
perdió algo o algo le disparó.
¿Pagarles cómo? ¿Con qué dinero?
Esa es la parte del chantaje.
Solía haber un día del chantaje
y un día de soborno, pero
honestamente, era tan confuso
y es más fácil que todos
entren y salgan a la vez.
¿Todos?
Es como si Vehiculación
fuera en una prisión.
Sí, no vamos a hacer esto.
- Dile a toda esa gente que se vaya.
- ¿Estás segura de eso?
La Sra. Archer dijo que el día
del chantaje y soborno es lo único
que evita que esta ciudad entera
se hunda en el caos más absoluto.
Y la Sra. Kane dice que
adoptamos un nuevo enfoque.
¡Bien! ¿El nuevo enfoque es
explosiones en embajadas
- y fallos en la red eléctrica?
- ¡Hazlo!
Este es mi tipo de misión.
Pero probablemente deberíamos
buscar a este tipo pronto.
12 mujeres y 7 hombres
en los alrededores.
Cuatro hombres demasiado mayores,
dos hombres demasiado
jóvenes y uno demasiado alto.
¡Y ninguno de estos bastardos
ricos da propina a sus camareros!
Ve por ellos, chica.
- Pero creía que los británicos no
daban propina. - A algunos nos importa
si los trabajadores pueden
alimentar a sus hijos.
Y me he dado cuenta de que no pusiste
nada en la bandeja del camarero.
Bueno, al menos tú eres
superjuiciosa al respecto.
Sí, engañan a todo el mundo, jovencitas.
- ¿Quién juzga ahora?
- Pueden hacer lo que quieran.
Solo me preocupa que si estornudan
- se les podría caer la cara.
- ¿Qué te pasó?
Buenas noticias. ¡Tengo
implantes de pantorrilla!
¿Te operaste a mitad de la misión?
Porque mis pantorrillas
siempre han sido pequeñas,
no importa cuánto ejercicio
haga. ¿Qué les parece?
Lo importante es que te gusten,
así que no escuches lo
que digan a tus espaldas.
- O tu frente.
- ¿Gracias?
¿Hay alguien trabajando en la misión?
Krieger ha estado
intimando a esa doctora.
Solo digo que pienses por
qué te hiciste cirujana.
¿Fue porque quería ayudar a la gente?
¿O fue porque querías un poder divino?
Poder divino.
De acuerdo. Hora de actuar.
¡Oye, cabrón! ¡Tu camarero prestó un
servicio y merece una compensación!
Tal vez Archer tiene una pista.
No a menos que mirar con
nostalgia al océano sea una pista.
- Hola, amigo. ¿Estás bien?
- Eso pensaba, pero parece que no.
Vaya. ¿Qué pasó?
La vida pasó, Pam. Mil vidas,
todas vividas demasiado plenamente.
Y ahora, según la medicina
moderna, no soy nada.
Una cáscara de agente.
Una cáscara de hombre.
Sí, la doctora dijo que mi piel
es demasiado suave para el Botox.
Bien. Todos los pacientes del
centro fueron invitados a la fiesta.
Separémonos y busquemos a El Cambiante.
Sin prisa.
Eso es bueno, porque la Dra. Spencer
me dijo que no volviera a precipitarme.
Y se supone que no debo correr
hasta que baje la hinchazón.
Y mi chico aquí está
claramente abriendo un coco
- por primera vez.
- Esperen. ¿Dónde está Krieger?
- ¡No puedo!
- ¿No puedes?
¿Picasso no podría? ¿Kant no podría?
¡Eres una artista y el
esqueleto humano es tu lienzo!
¡Ahora injerta ese cuerno!
¿Cómo se supone que vamos
a encontrar a este tipo?
Aquí todos tienen
exactamente la misma nariz.
Gracias por caminar conmigo, Pam.
Una mala caída y mis
caderas podrían romperse.
¡Según una doctora!
Y según las radiografías
de mis tibias dobladas.
¡Al diablo con los rayos X!
Todo este lugar es tóxico.
Estos doctores solo ganan
dinero si te convencen
que hay algo roto que pueden arreglar.
La Dra. Spencer se negó a trabajar en mí
porque estoy demasiado roto.
Eso fue psicología inversa, amigo.
- ¿Eso crees?
- ¡Lo sé!
Mira, Archer, ya no
eres el joven agente,
pero eres algo mejor: el
viejo profesional salado
que lo ha visto todo y
ha vivido para contarlo.
- Tengo muchas cosas que contar.
- Pues cuéntalas.
Y supongo que busques nuestro objetivo.
¿Seguimos haciendo eso?
- Aún no hay señales de él.
- Sigue buscando.
Está por aquí.
Lo siento, tengo un trastorno de
jadeo. Los doctores están perplejos.
Esto es increíble.
La mitad de nuestro presupuesto
está etiquetado como "varios".
Al principio lo
llamábamos sobornos, pero
luego tuvimos que sobornar a IRS para
que no nos detuvieran, así que...
¿Gastamos la mitad de nuestro
presupuesto en sobornos?
El chantaje cubre algo de eso.
Pero la Sra. Archer siempre decía que
no existe el chantaje gratuito,
por eso los gastos de chantaje
se etiquetan como "etcétera".
Sí, ya no vamos a hacer nada de esto.
Bueno, díselo al Sr. Persistente.
Hola. No quiero ser grosera.
Tal vez estaba en el baño.
Pero esta agencia ya no hace sobornos.
Me enteré. Muy noble.
Soy Gary. Créame... Querrá sobornarme.
En realidad, Gary, no.
Porque esta es mi agencia.
Una nueva agencia.
Así que tome cualquier trato
que haya tenido en el pasado,
arrúgelo hasta convertirlo
en una bola y métala
- a través de cualquier agujero de
su elección. - De acuerdo entonces.
Esperaré a que cambie de opinión.
Pues prepárese para esperar eternamente,
Gary, porque nada va a...
¿Fue la embajada de Costa Rica?
Sí, hemos estado sobornando a
algún cártel para que no la vuele.
- ¿Por qué?
- Porque si lo hacen,
pondrán furiosa a la mafia panameña.
¿Qué...?
¿Ven?
- Eso podría ser una coincidencia.
- Sí.
Es una verdadera juerga
de coincidencias afuera.
Nariz equivocada. Frente equivocada.
Nariz correcta, frente
correcta, pero una dama.
- Señora.
- Salud.
Está siendo bastante atento.
Solo cuando la dama merece ser atendida.
Y debo decir que su
trabajo es exquisito.
Me encantaría ver algunas
fotos de sus nietos.
- ¿Nietos? ¡Tengo 25!
- Ya veo, señorita.
- Disculpe, pero no es mi tipo.
- Odio este lugar.
Tenemos un problema.
Sí, me interrumpes mientras comparto mis
años de sabiduría con
estas bellas jóvenes.
¿Por qué es gracioso?
- Suenas igual que mi nieto.
- ¿Nieto? Odio este lugar.
No creo que seamos los únicos
buscando a El Cambiante.
Espera.
Nariz perfecta, barbilla con
hoyuelos, nalgas levantadas.
¿El camarero es El Cambiante?
¿Un disfraz dentro de
otro disfraz? ¡Lo sabía!
- ¡Tras él!
- ¡Tengan cuidado de a quién empujan!
Aquí todos son más
viejos de lo que parecen.
¡No, se escapa caprichosamente!
- ¡Y se llevó el único arnés!
- Zara. ¿Primera tirolesa?
¿Qué le pasa a tu cinturón?
El alambre es malo para el cuero.
¿Qué...? ¿Todavía tienes tu bebida?
- La dejaré si es necesario.
- Buenas noticias. ¡Vi un perezoso!
- ¿Dónde está?
- Probablemente todavía por allí.
- Es bastante lento.
- ¡Me refiero a El Cambiante, imbécil!
Ni idea.
Cyril, sé que esto son
básicamente unas vacaciones,
pero aún tienes que llevar pantalones.
¡Se cayeron porque me
quitaste el cinturón!
- O porque los pantalones te quedaban
holgados. - Para eso era el cinturón.
¡Un cinturón no debería
ser funcional, Cyril!
- ¡Es una pieza que acentúa!
- ¡Ahí está!
¡Sepárense!
- ¿Alguien puede verlo?
- ¡Necesito un poco de ayuda, por favor!
¡Te tengo!
Y yo tengo un nuevo amigo.
Te llamaré Norman, porque...
¿Por qué eres tan rápido?
¡Hay todo un pecado al respecto!
¡Chicos! ¡Se levantó!
¡Se supone que yo digo eso!
Bueno, ahora tengo que
dormirlo de nuevo.
- Mantengámoslo despierto.
- Amigo. ¿Mai tai de recuperación?
Te traje este pequeño ventilador
de la tienda de regalos.
Tenían flores, pero pensé:
"Todo el mundo compra flores".
- Así que... ¡pequeño ventilador!
- ¿Qué pasó?
Caíste 15 metros sobre
rocas irregulares.
Además, sostuviste a ese perezoso idiota
para frenar su caída con tu cuerpo.
Y te mordió cuando aterrizaste.
- Y te empapó de pis.
- ¡Eso es... increíble!
- ¿Pero lo es?
- Me preocupaba estar envejeciendo.
Pero acabo de sobrevivir a un
accidente que debería haberme matado.
Podría ser invencible.
Sí, serían los 30 puntos.
O los nanobots, si decidieran rebelarse.
Bien, probablemente no soy invencible.
Solo suertudo hasta el
punto de ser inmortal.
¿En qué punto de la
misión nos encontramos?
Perdimos a El Cambiante en la selva,
pero ahora que sabemos cómo es,
pude encontrarlo en la
base de datos del hospital.
Parece que lo han operado.
- Está en recuperación con una
nueva cara. - Sí. Su última cara.
¡Qué miedo!
Estoy borracha.
Y yo tengo rondas con la Dra. Spencer.
Estamos llevando la cirugía plástica
a lugares nuevos y prohibidos.
Lugares a los que
probablemente no deberíamos ir.
Lugares que, en el fondo, me
hacen preguntarme si he despertado
algo en esta mujer que debería
haber permanecido dormido.
O no.
Las autoridades están desconcertadas
mientras la violencia consume la ciudad.
Ahora vamos en vivo a un incendio
en la embajada chilena...
Es imposible que esto se deba a
nosotros. ¡Es una coincidencia!
Que yo encuentre un dólar el día de
lavar la ropa es una coincidencia.
Esta es una ciudad que se
deshace porque pisamos el freno
- en un tren de dinero criminal.
- ¡Intenté decirles!
Aunque no insistí.
Supongo que, en el fondo,
quería que la ciudad ardiera.
La Agencia. Preguntaré.
¿Nos importa que la yakuza
mate al embajador australiano?
¡Sí! Pero lo llamaremos.
Empiecen por los pies, por favor.
- Ray, ¿qué tienes?
- Una maraña de tonterías criminales.
Sobornamos a traficantes de
armas para armar milicias
para que no roben
armas de otras milicias
a quienes también estamos sobornando
para proteger a los bancos
porque los bancos están llenos de
dinero de nuestros otros sobornos.
Dios, dime que tienes una solución.
- Sí. Vas a odiarla.
- ¿En serio?
Todos los caminos llevan a Gary.
Le pagamos y nos hace
ganar tiempo con los demás.
Maldición, maldito Gary.
Oí mi nombre. ¿Ya decidieron sobornarme?
- ¡No! Y deje de ser tan arrogante al
respecto. - Entendido. Estaré afuera.
Además, abrí una nueva leche
de avena. ¿Les parece bien?
¿Cuál es el problema?
Un soborno es solo un servicio,
como un corte de pelo.
- O el corte de pelo de un perro.
- Lo importante es que intento
hacer las cosas por
encima de la mesa, ¿sí?
Y prefiero morir antes que
traicionar mis principios.
Creo que acaba de
convertirse en una opción.
¡Chicos, creo que es él!
- Genial, dispárale y vámonos.
- ¡La misión es capturarlo!
No puedes gritarme, acabo
de salir del hospital.
¿Cuál es la política de este
hospital sobre secuestros?
Porque esos enfermeros
no parecen emocionados.
Son los tipos que vi en la fiesta.
- Creo que igual van tras El Cambiante.
- Lo que nos convierte en aliados, ¿no?
¡Todavía no debo saltar!
¡Mis implantes de pantorrilla se están
doblando detrás de mis rodillas!
- ¿Quién demonios son estos tipos?
- ¿Y por qué tienen armas?
- ¿Archer? ¿Qué haces?
- Inmortal, ¿recuerdan?
Tal vez lo sea. Esquivó
todas las balas...
Sí, no lo es.
¡Por atrás! ¡Vamos!
- ¿Aún crees que eres inmortal?
- Obviamente. ¡Miren!
La bala atravesó.
¡Estoy hecho de órganos
no vitales y de suerte!
Pero estoy perdiendo mucha sangre.
- ¿Los perdimos?
- ¿Perderlos?
Es un hospital de tamaño medio,
no el barrio Trastevere de Roma.
¿Qué? Es un lugar fácil
para perder gente.
Además, parece que los hemos perdido.
Pero no a estos tipos.
Chicos, el hospital de penes
pequeños está al final de la calle.
¿Podemos no burlarnos de los hombres
armados mientras estamos tan heridos?
Una actitud positiva es la
clave de la recuperación, Cyril.
Aunque me siento bastante negativo
con este callejón sin salida.
¿Todas sus misiones terminan
con ustedes acorralados
y esperando la muerte?
Sí. Sí, así son muchas.
Pero tengo una idea.
- ¿Qué demonios, Archer?
- ¡Era demasiado bajo!
¿Así que tenía que morir?
El objetivo que perseguíamos en
la tirolina era de mi altura.
Quien esté bajo esas vendas
no es la misma persona.
Estoy... bastante seguro.
Espera. Quiero que este bastardo
sepa que fuimos nosotros.
Este lugar es realmente bueno.
- ¿El Cambiante?
- Parece... ¿el mismo?
Sí, para no contrariar
al hombre armado...
- Dijo mientras se preparaba. - pero
me devolverían el dinero por esa cara.
Este parece tan feo como el anterior.
¿Sabes qué? Eso no es justo.
En realidad eres muy guapo.
Estoy pasando por muchas
cosas este fin de semana y...
Aplacé mi operación cuando
supe que me perseguían.
Parecía una buena oportunidad para
eliminar asesinos potenciales.
Buena idea. ¿Qué?
No puedes discutir con
cinco asesinos muertos.
Pronto serán... diez.
Técnicamente no somos asesinos.
Estamos aquí para capturarte.
¿Creyeron que se saldrían con la suya?
Ni siquiera sé quién eres.
- ¡Suena ruso!
- ¡No! ¡No suena a nada!
No podemos ubicar su acento
y no le vimos la cara.
Y si él y sus amigos se van,
nos olvidaríamos de que
alguna vez estuvieron aquí.
- Yo no lo olvidaría.
- Dios mío, mujer.
Dios, bien. ¿De acuerdo? Te pagaremos.
Sí, esta vez. ¿Y después qué?
¿Tendremos que volver cuando
no paguen la próxima vez?
¿Creen que es fácil alquilar una
furgoneta para todos estos hombres?
- Ahora mueren.
- ¿Perdón? Hola. Gary.
- Creo que puedo ayudar.
- Puedes morir.
- ¡Puedo! Y entonces todos moriremos.
- Impresionante.
Son los revolucionarios
chechenos, ¿verdad?
Tomaré ese silencio
sepulcral como un sí.
Y resulta que sé que los chechenos
están actualmente en deuda con
el Ejército Republicano Irlandés,
que debe un favor al
Partido Conservador Albanés,
cuyos secretos guarda
la mafia de Boston,
que me deben un favor a mí, Gary.
Por eso podemos decir que creo
que podríamos aclarar todo esto
sin ningún tipo de violencia...
si consigo mi soborno.
Entiendo lo que intentan hacer.
¿Quizá empiecen reduciendo
un soborno al mes?
¿Como los conserjes de la
embajada de Costa Rica?
Porque ahora están todos
muertos. Hasta el mes que viene.
- Bueno, es un soborno menos.
- ¿Creemos que Gary está soltero?
¿Qué? Es confiado y misterioso.
Por favor, como si no lo hicieran.
- ¿Nadie tiene un arma?
- Tengo el estúpido ventilador de Cyril.
Pensé en ese regalo.
Sí. El pensamiento era malo.
¿Alguien más oye chirridos?
¡Cometimos un error!
¡Cometimos un terrible error!
¡Puedo sentir a Dios!
Qué asco. ¡Pero qué suerte!
Tenemos que irnos antes de que sus
cerebros se fusionen por completo.
¡Tras ellos! Y no disparen
a la mesa de masajes, ¿sí?
Tengo una cita más tarde.
¡Amigo!
Namas-té caes.
- ¡Mi cara!
- ¡Dios mío, se le cayó la cara!
- ¡Lo dije!
- Dios mío, eso es espeluznante.
Que alguien le traiga una
bolsa. Y que nadie pise...
No importa.
¡Los implantes están
subiendo a mis muslos!
O me operaré en Brasil.
- ¡Archer!
- Ocupado.
Lo que sé que parece
antitético a una sala de vapor,
pero aquí estamos.
Sí. Aquí estamos.
¿En el apéndice? Así murió Houdini.
Te busqué, Sterling Archer,
después de nuestro
encuentro en la tirolesa.
Pobre espía roto.
Un viejo en un juego de jóvenes.
¿Por qué no hacer lo
respetable y morir ahora?
¡El ventilador!
Yo lo veía diferente en mi cabeza.
Nadie le diga a Cyril
que su regalo fue útil.
- Misión cumplida.
- ¿Por qué sostienes el ventilador?
Porque me apetecía
sujetar algo estúpido.
- Pero gracias por el regalo.
- ¿Tres por uno? Buen trabajo.
Más bien todo en un día
de trabajo para el...
mejor espía.
Eso probablemente habría
sido más convincente
si no hubiera tosido sangre.
Amigo, tal vez esta es la misión
donde aprendes a no
confiar tanto en la suerte.
¿Bromeas? Esta ha sido
mi misión más afortunada.
- Te dispararon una docena de veces.
- Sí, en un hospital.
A ver si pueden poner un hígado extra
mientras están ahí, ¿sí?
Archer fuera.
Sí. ¿Deberíamos estar preocupados
por lo que se ha
convertido la Dra. Spencer?
No.