Vamos, un poco de seriedad.
¡Hablo muy en serio!
¡Eso fue literalmente un golpe bajo!
Aunque lo hubiera sido, que no fue,
¡te lo merecías!
¿Por qué? ¿Por salvar tu tonto trasero
de lagartos gigantes?
¡Lagartos gigantes
con los que no habría tenido que lidiar...
- ¿A eso le llamas lidiar?
- ...si hubieras arreglado la bomba!
¡Claro!
¡Así que es todo culpa mía!
¡Sí!
Igual es un golpe bajo.
Eso es un golpe bajo...
Hijo de...
¡Maldita sea!
¡Un momento! ¡Espera!
- ¡Basta!
- ¿Qué?
¡Eso!
Maldita sea.
¿Qué?
Sinceramente, creo
que esto no es asunto tuyo.
¿Cómo no va a ser...?
¡Este es mi negocio!
- Me refería a...
- ¡Y el de allá también!
¡Y este es mi negocio!
¡La estación de policía no es tuya!
- Sí.
- Bueno, yo...
Cállate. Y, mamá,
creo que perdemos de vista
lo increíble que habría sido
ese aterrizaje si...
- ¿Si hubiera funcionado?
- ¿No?
Y si todos los deseos se cumplieran,
sería Navidad todo el año.
¡Y quizá Santa me traería
un hidroavión nuevo de $60.000!
Qué dramática, no fue destrucción total,
solo necesita alas nuevas.
- Y una bomba de combustible.
- ¡Mujer!
¡Enviada desde Estados Unidos!
Dios sabe cuándo.
Llevó tres meses conseguir
tubos nuevos para la maldita radio.
¡Y solo Dios sabe lo que va a costar!
Sí, y la fábrica de aviones.
Supongo que sabría.
Tú lo vas a pagar.
Pero el negocio es tuyo.
Y lo voy a liquidar como piña colada.
¡Tú lo vas a pagar!
- Pero...
- Y mientras tanto,
más vale que pienses
cómo reemplazar el dinero
que no voy a ganar en Aerolíneas Archer,
¡o puedes ir empacando tu maleta!
¡Es un simple morral!
Como si no lo supiéramos.
¡Retiren este avión de la rue!
¿De la qué?
¡La rue!
¿Qué diablos es "larue"?
¿No es como una base para salsas?
¿Como para salsa de carne o algo así?
Las alas nuevas para Lucy
van a costar unos $5.000.
Que no tenemos.
Y que no podemos conseguir sin Lucy.
Debemos volar para ganar dinero, pero
necesitamos dinero para volar, así que...
Sí, es un círculo vicioso.
No creo que eso exista todavía.
Dinero. ¿Alguna idea?
- No.
- Vamos, escúpela.
- Pam.
- No.
- Vamos, no existen las malas ideas.
¡Vaya, qué cambio!
- ¿Cuál?
- ¡De repente, todo está permitido!
- ¿Qué estás...?
- ¿No hay malas ideas?
Santos cielos.
¿Estás hablando de...?
¡Esa fue una pésima idea!
¡No, no lo fue!
¡Fuimos el hazmerreír de Los Andes!
¡Y perdimos hasta la dignidad!
Bueno, sí, quizá fue
un poco adelantado para la época.
- ¡Dios mío!
- Era local, era sustentable.
- ¡Eran ratas!
- ¡No eran ratas!
¡Chinchiladas!
Maldita sea.
Además, las granjas peleteras
nos daban la carne casi gratis.
La fábrica de adhesivos también lo hace,
no significa que la gente quiera comerla.
¡Porque es carne de caballo viejo vencida!
Pero la chinchilla es una de las pieles
más finas que se pueden comprar.
¡El visón también!
Pero la gente no lo come.
- Yo he comido visón.
- ¡No lo dudo!
¿A qué sabía?
A visón.
Muy bien, Srta. Puritana,
vamos, veamos la mercadería.
Está bien, pero sea amable.
- Estaba un poco escasa, la verdad.
- Ya veo.
¿No puedes rellenarlo con algo?
- ¿Rellenar qué?
- Tu sostén.
¡No, me refería a mi guardarropa!
¡Empaqué para una luna de miel,
no para caer en esta profunda deshonra!
Igualmente necesita relleno.
¿Por qué no? Ya oíste a tu madre,
es obvio que hay demanda.
Porque no me parece viable
construir una fábrica de tubos aquí.
Sí, probablemente haya
problemas de zonificación.
- ¿Es tu preocupación número uno?
- ¡No las he enumerado!
La mía es el raquitismo,
el escorbuto y la sarna,
y cualquier otra enfermedad de porquería
que se pescan los pobres.
- Me pregunto si ese ídolo valdrá algo.
- Espera, ¿qué? ¿Qué ídolo?
No lo sé. En la jungla,
la Princesa y el alemán
hablaban de una especie de ídolo.
- ¿Qué especie de ídolo?
- No lo sé, ellos...
- ¿Como un ídolo indígena?
- Ellos...
Entonces ¡por eso
ese alemán astuto está en la isla!
¿Estamos hablando de jade?
¿Esmeralda? ¿Rubí?
- ¿Oro?
- ¡No dijeron!
¡Apuesto a que es un mono de oro!
¡No! ¡No es un mono de oro!
- ¡No sabes eso!
- ¡Sí, lo sé!
No es un mono de oro.
- Aunque sí podría ser oro.
- Supongo que sí,
mientras no tenga forma de mono.
- ¿De qué estamos hablando?
- De por qué no eres perro.
- Cállate, dodo.
- Esos no vuelan.
- Entonces ¿dónde está?
- ¡No lo sé!
- ¿Dónde está qué?
- El ídolo.
Pero como nos pidieron
que voláramos sobre la jungla.
Por... Supongo que está en la jungla.
Un ídolo de oro, por ahí en la jungla.
¡Apuesto a que vale millones!
Creo que debe afilar su lápiz.
- ¿Cómo dijo?
- ¿Afilar su lápiz?
¿Es una expresión?
- Es una frase bastante común, ¿no?
- No.
Significa que no hizo bien las cuentas.
Mi gobierno pagará 100.000 marcos
por el ídolo, und ni un pfenning más.
Me pregunto cuánto pagaría Japón.
¿Qué tiene que ver Japón con esto?
Seguramente querrían alquilar
un aeródromo en la isla,
si alguna vez...
...le declararan la guerra
a Estados Unidos.
¿Habla en serio?
Los franceses han dominado a mi pueblo
durante 100 años.
Yo haría literalmente cualquier cosa
para librarme de ellos.
¿Literalmente? ¿O figurativamente?
¿Por qué? ¿Qué tenía en mente?
Es difícil decirlo, mi mente vuela,
tengo muchos pensamientos dando vuelta.
Elija uno.
Quizá podríamos pagar...
¿500.000?
- Espere, ¿qué hace...?
- Finjo que hablo por teléfono.
Hola, ¿Japón?
Hola, sí. Oigan...
¡Está bien! ¡Un millón de marcos!
Solo a pagar
cuando hayamos garantizado el ídolo.
Y hasta ahora, no tenemos idea
de siquiera dónde buscarlo.
Respecto a eso, encontré esto,
escondido entre los documentos
de mi bisabuelo.
¡Fantastiche! Entonces ¿tenemos un trato?
Si, llegado el momento,
Alemania ayuda a mi pueblo
a derrocar a los franceses.
Ja, le prometo que pronto
no tendrá que preocuparse por Francia.
Entonces, sí, Herr Siegbert, trato hecho.
Wunderbar.
Creo que alguien mencionó
algo de un lápiz.
Eso lo juzgaré yo.
Fuchs alquilará un bungaló
en las afueras de la ciudad,
así que podemos ir, husmear un poco,
y ver qué podemos averiguar
sobre este no mono de oro.
Le robamos.
Técnicamente, sería asalto, pero...
Cállate, pero sí. Para conseguir pistas.
Quizá haya un mapa.
¡Sí! ¡Como un mapa del tesoro!
Sí, claro, con una gran X,
cofre del tesoro, calavera y huesos.
¡No seas sarcástica! Y ¿por qué tendría
el mapa cosas de piratas?
Bueno, estamos en la vía de navegación.
No bromeabas acerca de ese lápiz, ¿no?
- No es un tema para tratar así nomás.
- Si tú lo dices.
Es interesante, he notado
que incluso en el fragor del momento,
no tienes rastros de acento polinesio.
Porque me mandaron a un internado
en Estados Unidos a los cinco años,
- hasta la universidad.
- Und mencionaste una alianza con Japón.
Uno pensaría que tu afinidad sería
con Estados Unidos.
Claro, porque a Hawái
le funcionó tan bien.
Siempre me pareció irónico que si uno
realmente quiere que se lo monten,
solo debe pedir ayuda a un misionero.
Si tú lo dices.
¿Por qué el gobierno alemán está
tan interesado en el tupua?
- ¿El...?
- Tupua. El ídolo.
Bueno...
No te preocupes por ellos.
Para unirse a las guardias reales,
a los 12 años,
tienen que aceptar
que les corten la lengua, así que...
- Fue una broma.
- Lo siento, yo...
Vaya, ¿muy etnocéntrico?
Entonces. Tupua.
El interés de Alemania.
Sí, bien, der Führer...
El que se parece a Charlie Chaplin.
Nein. Jamás decimos eso.
- ¿En serio?
- Créeme.
En fin, der Führer es
aficionado a la antropología.
Y por eso Alemania
va a construir un museo.
- Si tú lo dices.
- ¡El museo más poderoso del mundo!
Para niños.
De todas las edades.
Así que este es el plan.
Necesitamos sacar a Fuchs de su bungaló
durante unas horas,
así que una vez que termine
de cenar aquí...
¿Cómo sabes que va a cenar aquí?
¿Dónde más puede cenar?
¿En Luigi's?
Me gusta Luigi's.
Sí, y también estás repleto de garrapatas.
Repleto no.
Así que, cállate. Después de cenar,
- debemos asegurarnos de que se quede ahí.
- Bien.
¿No quieres saber cómo?
- Quisiera saber qué, y por qué.
- ¿Qué?
¿Qué están haciendo aquí
y por qué lo hacen aquí?
Para tu información,
estamos tramando un plan
para conseguir dinero para pagarte
y comprar alas nuevas, así que...
¡Más vale que no sean chinchiladas!
- ¡Dios mío!
- ¿Lo ves?
- ¡Chinchiladas!
- ¡Me había olvidado de eso!
- ¡No son chinchiladas!
¡Válgame Dios!
Bueno, sea lo que sea,
háganlo en otro lado.
- No podemos.
- ¿Por qué no?
- ¡Hola!
- Porque queremos contratarla a ella.
Esperen, ¿qué?
¡Esperen, no! ¿Cómo que "queremos"?
- Todos juntos, o...
- ¡Sí!
No... Es para después de cenar.
- Bien.
- Tiene más sentido.
Queremos que entretenga al alemán
durante una hora.
¿Ese alemán repulsivo?
- ¡No!
- ¿Por qué estás hablando?
Muy bien, A, ¿qué andan tramando?
Y, B, ¿qué tiene que ver esto con Fuchs?
A, nada, y B, nada tampoco.
- ¿Por una hora? Mil francos.
- ¿Qué?
- Esperen, ¿eso es mucho?
- ¡Sí!
- Depende...
- ...de si 35 dólares te parecen mucho.
- ¿Qué?
- ¡Cierto!
- Hay que ver lo que dicta el mercado.
Y si yo solo recibo el 40 por ciento...
¿Catorce míseros dólares?
Menos habitación y comida,
digamos que unos nueve.
¿Nueve dólares?
Por tener relaciones sexuales.
- Con un desconocido.
- No sé por qué te enfadas tanto.
Yo soy un desconocido,
y te encamaste conmigo gratis.
Sí, por lo menos con él, tengo dos ojos.
- ¡Oye!
- Mil, por favor.
Por adelantado.
¿Dónde está la confianza?
¿Dónde está el dinero?
¿Pam?
¿Qué? ¡Rayos!
Estaba ahorrando
para un día de tratamiento completo.
Ir al salón de belleza,
comprarme un vestido nuevo.
A nadie le importa.
Repleto.
Uno, para cenar, por favor.
Und dígale al chef que quiero
el filete más grande que tenga,
poco cocido und jugoso.
Debo reponer mi Lebenskraft.
Intenta no enamorarte.
Y puedes empezar ahora mismo,
a ver si consigues una cena gratis.
¡Dijo que mi comida estaba incluida!
Solo el desayuno continental, querida.
¡Garras de oso gratis!
Así que, frutipán.
¿Qué vendría a ser eso?
Alrededor de un kilo, en promedio.
Era una broma.
¿Va a comer esas papas
o lo que sea?
Porque quizá debería comer algo.
Me estoy emborrachando.
Y a veces, cuando bebo de más,
me pongo loquita.
Por lo menos necesito una victoria.
Sanatoria. Zanahoria.
No te preocupes, liebchen,
tengo eine große Karotte para ti.
Vaya. ¿Cómo es que aún está soltero?
Bien, Crackers, aquí es donde apareces tú.
- ¿Ves esa ventana del baño?
- Sí.
Quiero que entres por ahí
y nos encuentres en la puerta de entrada.
¡Sí!
- ¡Y no hagas ruido!
- ¡Sí!
Es como si...
- ¡Lo siento!
- ¡Maldita sea!
¡Lo siento! Cielos.
Vamos, andando.
Es increíble.
Y ¿sabías que viven como hasta los 80?
- ¿Cuántos tiene él?
- ¿Como 40?
¡Maldita sea, pájaro!
Bueno, ¿quién puso eso ahí?
¿Estás en posición?
¿Para qué?
¡Para abrir la puerta!
- ¿Qué?
- ¡Abre la maldita puerta!
¿Cómo?
¿Cómo va a ser?
Sí, ¿cuál era el plan allí?
¡No lo sé, salta sobre el picaporte!
¡Es una perilla!
Claramente una perilla.
Por Dios.
Déjame pensar.
¿Qué tal si...? ¿Qué?
- ¿Por qué hiciste eso?
- ¡Porque no tenemos toda la noche!
¡Tampoco queremos que Fuchs sepa
que alguien se metió en su casa!
Lo va a saber.
¿Cómo va todo, Srta. Vandertunt?
Maravilloso.
¿Quiere disfrutar un brandi y cigarros
con su huésped en el cuarto de arriba?
Ja, nos encantaría.
¿Por qué estás tan enojado?
Porque ¿por qué cagaste en el sofá?
- ¡Tenía miedo!
- ¿De qué?
¡De cómo te enojarías
por haberme cagado en el sofá!
Pájaro, te lo buscaste. ¿Qué...?
¿Qué pasó?
Sucede que hay
una gran maleta marrón, Pam.
Con una especie de radio espía adentro.
¡Pájaro!
Basta, idiota.
Y ven aquí, mira toda esta mierda.
- ¿Qué...?
- ¿Lo ves?
Y mira esto.
¿Qué es todo esto?
Ni idea, pero creo que ese alemán
está metido en alguna mierda rara.
Es redundante.
Un momento, ¿qué?
Chicos, ¡miren esto!
¡Rayos! ¡Es la isla!
- ¡Piel de gallina!
- Racista.
Bien podría ser "piel de loro".
¡Y, miren, apuesto a que ese es el ídolo!
¡Bueno, vamos!
¡No! No podemos llevarnos el mapa,
¡sabrá que le robaron!
- ¿Tú crees?
- Técnicamente es un asalto, pero...
¡Pájaro! Pam, ¡cópialo!
- ¿Al... pájaro?
- ¡Al mapa! ¡Maldita sea!
¡Tú copia el mapa,
nosotros limpiaremos este desastre!
Por dónde comenzar, ¿no?
Dijo el plumero.
Hijo de... ¡Toc, toc!
¿Qué tenemos aquí?
¡Nada! ¿Qué desea?
Les traje más brandi, pero parece
que su anfitriona ya ha bebido demasiado.
Quizá deberíamos dejarla dormir.
Ella está bien. ¡Salga de aquí!
Dejémosla dormir.
¡Gottverdammt, mujer!
¿Es sorda o estúpida?
Escoja uno.
Manu, querido, ¿me darías una mano?
¿Podrías mostrarle al huésped
de la Srta. Vandertunt la salida?
¡Bien!
¡Und de ahora en adelante,
comeré die Scheißen-Pasta en Luigi's!
Luigi's.
Vamos.
¡Arriba!
¿Puede darme mis $9?
No.
Muero por encontrar ese verdammt ídolo
y salir de esta Scheiße isla!
¿Und por qué estoy hablando en español?
- Pam, ¿cómo va el mapa, ya lo terminas?
- Un momento.
Oeste y este. Sí, bien, ¡listo!
¿Qué rayos hiciste?
¡Lo sé, cada vez está peor!
¡Dije que lo secaras!
¿Por qué no lo secaste?
¿Por qué no te cosí el agujero del trasero
como a un ganso navideño?
- ¿Qué?
- ¿No es así como lo hacen?
Primero, estoy segura de que el trasero
es lo primero que le sacan
mucho antes de que comiences a cocinarlo.
¡Mierda!
¡Pasaremos al Plan B!
¿Qué? No, ¡odio el Plan B!
Pasaremos al Plan B.
¡Y más vale que lo hagas bien, pájaro!
¡Vamos, salgamos por atrás!
¿Hola?
Cielos...
Bien, aquí va.
Cielos.
El Plan B es el mejor.
¿Disculpe?
Venga aquí, por favor.
Para que sepa, anoche fui atacado
por un murciélago gigante
de la jungla, supongo,
que me hizo esto en la cara y me llenó
a mí y a mi casa de sangre und mierda.
Ja. Sin duda fue terrible.
Pero ¡no comparado con este desayuno!
Y probablemente tampoco
con este maldito mapa.
- Vamos, estaba apurada.
- ¿Como para hacer esta mierda?
Te diré lo que es una mierda.
Que te confundan con un murciélago.
Pero no tanto como ese mapa.