El tiempo y la marea
no esperan a nadie.
Yo tampoco, señor Tunt.
Si mis demandas no se cumplen,
enviaré mis misiles de gas nervioso
a Nueva York, Washngton y Miami
en 11 horas
y, miren, 11 minutos.
¿Quieren pedir un deseo?
Desearía que no enviaras misiles
con gas nervioso a Nueva york...
¡Y yo desearía que ustedes
dejaran de destruir los océanos!
La sobrepesca, vertidos industriales
y no me hagan empezar con la pesca
de ballenas.
¿Y botellas de plástico? Eso es...
Hay una masa flotante de basura
en el pacífico,
dos veces mayor
que los Estados Unidos.
¿Y dónde están los periodistas
que pedí?
Están conmigo, y con su permiso,
los enviaré en el DSV.
Bien, sí, tengo que decirle
mi mensaje al mundo entero.
¿A quién trajiste?
¿A Oprah?
-Más grande.
-¿Sabes qué?
Hola. ¿Es ella?
Yo... Cierto, no puede vernos.
¡Lo cual me tiene muy irritado!
Bien, señor Tunt, envíelos.
Pero si esto es una treta...
¿Iba a terminar la oración?
No, dejaba las consecuencias
a su imaginación.
Pero créanme que son graves.
Graves y mojadas.
-Yo...
- ¡Sealab, fuera!
¡Maldición!
¡Apágate, maldita...!
Te tengo una pregunta.
-¿Cómo es que no hay un minibar?
-¡Dios, sé a qué se refiere!
Después de todo es una habitación
de hotel gigante y flotante.
¡No te hagas la lista conmigo!
Ustedes nos trajeron para ayudar
al gobierno a recuperar la bomba...
Para ser honestas,
usted iba a pedir un rescate.
¡Recompensa! ¿Y todo el tiempo
sabían que este loco Murphy
iba a bombardear Nueva York
con gas nervioso?
-Bueno...
-Sin mencionar Washington y Miami.
A quien nadie va a extrañar.
¿Qué hay de su apartamento
en South Beach?
¿Hola? ¡Las propiedades
en Florida colapsaron!
Están más hundidas
que el laboratorio submarino.
Pero si la política de propietario
cubre gas nervioso, todos ganamos.
Mi pregunta, aparte de la obvia,
para empezar, ¿por qué un laboratorio
tiene misiles de gas nervioso?
¿Y cuántos hombres tiene Murphy?
-Como dos.
-Entonces...
Veintenas, dos veintenas.
Así que alrededor de 40.
Lo siento, debía haber terminado
de decirte...
Entonces, ya que hablamos
de 40 hostiles, tengo otra pregunta.
Algo, algo. ¡Zona peligrosa!
Lo sé, ya ni me esfuerzo.
-Archer...
-¡No, Randy!
Soy el camarógrafo Randy,
y este patético microfonista
de hombros caídos es Chet.
Cállate, lo patético es tu plan.
Espera, ¿acaso tienes un plan?
Sí, Lana, obviamente
nos van a revisar cuando bajemos
y entonces mira, ¿qué?
Algo más y zona peligrosa.
Aislar a Murphy, apuntarlo
y hacer que desarme los misiles.
-¿Sabes? Tal vez funcione.
-¡Claro que funcionará!
Pensé en cada detalle
de la misión.
¿Y por eso los ridículos
bigotes falsos?
Murphy nunca los ha visto
y no sabe cómo lucen.
-¡Maldita sea, Archer!
-No, eso fue un experimento.
Quería ver si Ray se veía
más gay sin su bigote.
-¿Sabes qué?
-Pero no, te ves igual de gay.
Mar Tunt a Diosa Acuática,
espero la orden para desacoplarlos.
Recibido, Mar Tunt a...
¡No, Lana, muévete!
Yo soy el capitán.
-¡Archer, siéntate!
-¡Maldición, yo soy el capitán!
Un poco desfavorable.
-¡Idiota!
-¿Qué, Lana?
Claramente dije "Capitán"
y claramente dije
"cinturones de seguridad",
así que ustedes tienen la culpa.
-¿En serio?
-¡Dios Ray, te rompiste la nariz!
-Cyril, el bolso, primeros auxilios.
Solo dale unos cuantos tampones.
-¿Qué? Es su trabajo.
-¿En serio?
-Solo dale unos tampo...
-¡No tengo ninguno!
-¿Y eso te parece bien?
-¿Te refieres a...?
Solo estoy asumiendo, tus pechos
están un poco más grandes.
¡Cierra tu bigotuda boca
y conduce el jodido submarino!
Y bastante irritable...
¡Cállate!
Dios, ¿puedes cortarla?
¡Intentó engañarme para
robar mi herencia!
¡Lo odio y nunca más
le voy a hablar, jamás!
Bueno, te entiendo, fue una porquería,
pero confía en mí,
no quieres vivir una vida
odiando a tu único hermano.
Como mi hermana Edie...
-¿Tienes una hermana?
-Edie, sí, cállate.
Y cuando éramos niñas
siempre me trató tan mal,
molestándome, diciéndome Spamela,
poniéndome queso en el ojo...
-Una vez me apuñaló en el cuello.
-¿Y ahora son súper unidas?
¡Claro que no!
No orinaría en su trasero
si se estuviera incendiando.
¿Es la famosa Edie?
Sí, Pam piensa que debería perdonar
a Cecil porque es mi único familiar.
¿Quién podría perdonar a alguien que
compra un bote como este sin un bar?
-Había mucho licor en el helicóptero.
-Exacto, "había."
Lo siento, tuve que dejarlo.
Bueno, ¿quién necesita
primeros auxilios
cuando tienes 10 galones
de alcohol?
Son 3 y 3,5 galones, Cyril,
los conté,
así que no metas tus aletas.
Excepto para pasarme una, pero...
¡Genial! El primer choque submarino.
¿Puedo terminar?
Pero ya que no tengo experiencia
con sumergibles,
debería tomar algo ligero.
Entonces Cyril, ¿un licor de café?
¿Ni siquiera hay Jerez para cocinar?
-Tengo algo de Kentucky Moon en...
-¡Dame!
Si lo bebes, lo reemplazas.
Los granos de alcohol son importantes
en un bolso de supervivencia.
-¿Un qué?
-¿Bolso de supervivencia?
¡Dios, para T.E.O.T.W.A.K.I.!
¿El oso de Star Wars?
¡El fin del mundo como lo conocemos!
¡Pam ama el fin del mundo!
Cree que la sociedad colapsará
si se acaba el petróleo, o como sea.
¿"Si se acaba"?
Mejor dicho "cuando se acabe".
Ese es un ejemplo de la mentalidad
pre-post-auge del aceite.
Esta cosa está buena,
¿qué dijiste que era?
Básicamente, puro etanol.
Dios bendiga
los subsidios al maíz.
¿Y usted quién es, Earl Butz?
Lo dices como si fuera algo malo.
Dios, dije que lo sentía.
¡No, no lo hiciste!
-No, pero planeaba hacerlo.
-Entonces no hay resentimiento.
Bien, porque a pesar de tu sarcasmo
de porquería,
me alegra que lo dejemos atrás,
para poder disfrutar de esta...
...aventura. ¿De nuevo?
¿De verdad?
¿Por qué vomitas tanto?
-Porque cállate y conduce.
-Toma un poco de esto.
¡No, por novena vez no!
Sí, vamos, va a romper el hielo.
-Y creo que hablo por todos...
-No, no lo haces.
Cállense, cuando digo que estaríamos
mucho mejor si no estuvieras tan...
¿Qué, inquieta?
¿Porque un idiota medio borracho
que conduce un submarino
por primera vez me lleva
al fondo del océano
para enfrentar a 40 eco-terroristas
liderado por un loco
que está a punto de bombardear
la Costa Este con gas nervioso?
-Iba a decir...
-¿Qué, qué ibas a decir?
Van a decir que me volví loco,
que perdí la cabeza.
Y está bien, déjenlos.
Porque la verdadera locura
es la manera sistemática
y casi deliberada
en que estos bastardos
están destruyendo
nuestros océanos.
Y odio llegar a esto, pero
de verdad no veo una alternativa.
Sé que todos saben qué hacer
y que no me fallarán.
Ni yo a ustedes, caballeros.
Ni yo a ustedes.
Iba a decir "como una perra
en su período",
pero después lo pensé mejor.
Bien, nos acercamos.
Repasemos nuestras historias, ¿Lana?
Yo soy la reportera dura
pero justa, Sojourner King.
La cual, como sea.
¿Cyril?
Chet, el tipo del sonido.
¿Eso es todo?
Vamos, Chet, trabaja en los detalles.
Como yo, soy Randy Magnum,
camarógrafo ganador del Emma local
y estoy en el ranking
de los mejores kitesurfer.
-No, no lo eres.
-¡Randy Magnum sí lo es!
-Ray, tu turno.
-Soy Carl Channing,
-productor de segmentos...
-Por Dios.
¿Y en qué puesto está Randy Magnum?
Cuarto.
Y estoy en el tercer puesto
de kitesurfer.
-No, no lo estás.
-Carl Channing sí lo está.
¡Nadie está en ningún ranking
nacional!
¡Esa es la peor historia
que se puede inventar!
¡Literalmente tomaría
10 segundos corroborarla!
-Sí, Carl.
-Bueno, cállate, allí está.
¡Jesús, es gigante!
Sealab a DSV, cambio.
¡Habla DSV, soy el capitán!
Bien, pareces emocionado.
Lo estoy, en realidad,
es mi primera vez.
¡Súper!
Todo está despejado,
así que sigue las luces.
Y los estaré esperando.
¿Acaso eso sonó como si...?
¿Crees que esto es una trampa?
¿Qué?
No creo que sea una trampa,
aunque nunca lo hago
y casi siempre lo es.
-Y así fue como murieron.
-¿Verdad?
Jugo de durazno, un poco
de Kentucky Moon y...
¡Casi tienes un Bellini!
¡Santos bocadillos!
Bueno, no es Harry's Bar,
pero al menos no tienes a Hemingway
tocándote una teta cada vez que...
¿Acaso malentendí eso?
-¿Qué te parece?
-¿No?
No, mis hombres cuidan los misiles.
-Ahí va ese plan.
-¿Qué plan?
Darle una entrevista solo
con los misiles.
No, lo haremos en el puente,
ya preparé todo.
Pero yo creo que debería ser
donde sea que estén los misiles.
-Para resaltar la gravedad de...
-La silla está en el puente.
-Pero...
-¡La silla está en el puente!
Sí, Soujourner.
Gracias...
Randy, Randy Magnum,
ganador del Emma local
en camarógrafo, y...
No.
Estoy en el ranking nacional
de kitesurf.
¡El segundo puesto!
Lo cual puede ser corroborado
en cualquier buscador de Internet.
Dudo que tengamos tiempo, Randy.
Tenemos 10 horas antes de que esté
forzado a lanzar mis misiles.
Los cuales están,
¿dónde, exactamente?
¡Ya me escuchaste!
¡Quiero 50 millones de dólares!
-Únete al club.
-¿Cierto?
Es lo que habría obtenido por
la bomba de hidrógeno,
así que eso...
¿Cómo que me una al club?
-Es una forma de decir, significa...
-Ya sé lo que significa
idiota en contra de las pieles,
¿por qué lo dijo?
Asumo que es porque
no tengo dinero.
¿Qué?
Espera, ¿qué?
Por eso intenté controlar
tu herencia.
Y lamento haberlo hecho,
frijolitos,
solo quería ayudar a las personas,
pero las fundaciones son costosas.
Lo sé, pero... ¡Cecil!
¿Gastaste toda tu herencia
en los pobres?
Eso y la investigación científica.
El Sealab costó 200 millones.
¿Qué?
¿Cómo pudo costar tanto?
Al parecer compraron muchos misiles
de gas nervioso
y no lo pusieron en el presupuesto,
el cual nunca me molesté en leer,
o siquiera mirarlo.
¡Miren este lugar!
¡Una colosal pérdida de tiempo!
No hacemos ninguna investigación,
y el impacto ambiental
al construirlo fue una locura.
-¿Por qué aceptó trabajar aquí?
-¡Para salvar al océano!
Y además mi salario
es de 600.000 dólares al año.
-¡Cielos!
-Lo sé, pero no pongan eso.
Déjenme leer mi lista de demandas.
Uno, una moratoria mundial de 50 años
a cualquier tipo de pesca.
-Dos.
-¿Se refiere a las ballenas?
Eso es número dos, si me dejas.
¿Quiere acabar con todos
los tipos de pesca?
¿Por 50 años?
¡Por lo menos!
¡Los peces tienen que reponerse!
Se acabó, digo que es mentira.
Quiero ver los misiles, ahora.
-¿Qué? No, no puedes.
-No tiene ningún misil.
¡Sí, tengo como 50!
-¿Cincuenta?
-Diez.
Siguen siendo muchos.
Cállate. Capitán Murphy,
¿hace cuánto que está solo aquí?
Dos años.
Hace meses que no le pagaban a nadie,
la fundación quebró.
No me extraña,
teniendo en cuenta tu salario.
Sí, pagó 3 años en anticipación,
el peor negociador del mundo.
Y usted, lo siento, pero obviamente
tuvo un brote psicótico,
así que debería venir con nosotros...
¡No voy a ninguna parte, tampoco tú!
-¡Lana!
-¡Archer!
¡Murphy!
Yo... Maldición, se me había
ocurrido algo sobre apuntar...
¿Un arma? ¿Estás loco?
¿No sabes la presión
bajo la que estamos?
Honestamente, no sé por qué,
pero eso nunca me afecta.
¡Creo que se refiere
a la presión del agua!
¡Y del aire! ¡Un pequeño agujero
sería catastrófico!
¡El agujero va a estar en ti!
-¡Archer, no dispares!
-Mira, se fue.
Ahora por favor, aleja el arma.
No, le pondré el seguro,
que debería estar...
Maldición, ojalá Krieger
no hiciera estas modificaciones.
Esperen, aquí dice "seguro"
y ni Krieger está tan loco...
Bien, ahora lentamente patea
el cuchillo...
-¡Maldita sea!
-¡Dios mío!
Bien, una de dos cosas
va a suceder ahora.
Bueno, ahora una cosa
va a suceder.
Y ahora no hay nada de señal.
¡Dios mío, estoy teniendo
un déjà vu muy raro!
Sabes que...
"Déjame liberar tu teléfono,
es un proceso totalmente reversible".
¡Lo bloqueé!
¡Escotilla!
¡La escotilla de emergencia!
¡No queremos ir afuera, idiota!
Al siguiente módulo.
Yo lo sostengo, entren, entren.
Módulo 1, inundado.
Módulo 2, inundándose.
¿Y ahora moriremos
en una cafetería que moriría
por tener en ISIS?
-¿Verdad?
-Tal vez no, si cierra la...
-Y acababa de reponer las latas.
-Vamos, muchachos, sáquenlo de ahí.
No, no hay tiempo.
Además creo que el peso de la máquina
es lo único que sostiene
mis intestinos.
Sálvense ustedes. Dejen que este
compartimiento se hunda.
Por esa escotilla, séllenla
detrás de ustedes y corran.
Este es el módulo 2,
hay como 90 metros hasta el DVS
en el módulo 6.
Pero los módulos del 3 al 6
siguen sin nada de agua...
Módulos 3, 4, 5, 6... Inundados.
Sí, eso no es ideal.
Hay... Esperen,
¿por qué unos periodistas
tenían un arma?
No somos periodistas,
somos del ISIS.
¿ISIS? Dios, ya veo por qué
todo salió para el demonio.
Perdonen mi franqueza,
acabo de sentir mi brazo saliendo
de lo que era mi trasero.
Ese casillero de allí, ábrelo.
-¡Equipo de buceo!
-¡El mejor para mí!
Yo no estoy certificado,
¿eso será un problema?
No es el problema más grande.
¡Solo hay tres!
-Entonces...
-Uno de ustedes se ahogará.
-Sí, eso lo entendí.
-Temporalmente.
Son 90 metros hasta el DSV,
a lo mejor serán dos minutos
para un buen nadador.
El agua está helada, eso ayuda
a retrasar el daño cerebral.
Usen el desfibrilador del DSV
para reiniciar el corazón.
¿Pero el corazón de quién?
Del peor nadador.
¡Váyanse al demonio!
Lana, esto no es
del todo racista.
Chicos, apóyenme.
Yo hice el estilo libre
de 100 metros en décimo grado.
-Y yo tengo piernas biónicas.
-Además estoy súper asustado.
-Además eres una mujer.
-Sí. ¡Una mujer embarazada!
¿Qué?
Por eso dejé de beber,
por eso estuve vomitando,
y por eso mis pechos
están enormes.
-Yo no diría "enormes".
-¿Cuándo planeabas decírmelo?
Cuando encontrara la manera
de decirte que no es tuyo.
¡Incómodo!
Ignórenme, lo siento, me muero.
Aplastado por una máquina
de sodas sin marca.
¡Dios, como dijo
esa vieja gitana!
¡Componte, ambos sabemos que no es
la primera vez que te ponen cuernos!
O al menos, ahora lo sabemos los dos.
¿De verdad, estás embarazada?
-De 5 semanas, una larga historia.
-Cállate, toma.
-Pero...
-Ray es mitad robot,
Cyril, milagrosamente,
es bueno en algo y...
¡Lana, vas a ser mamá!
Solo prométeme que serás
mejor que la mía.
Porque tengo miedo que algo
algo haya salido muy mal.
Si es así, no podemos hacer
nada al respecto,
por eso lo mejor es que lleves
esta bañera a las Bermudas
por champagne libre de impuestos.
Archer, eso no será tan duro.
Cuida lo que dices.
Ahí vamos, solo tienes que relajarte
y abrir la boca.
-Cuidado lo que dices.
-¿Archer?
¿Lana?
-Lo sé. ¡Ray, ahora!
-¡Vamos!
¡Muévete, Scarlet McProstituta!
Cyril, fue un donante, idiota.
¡Aguarda, Archer, 2 minutos!
¡Tu cerebro puede ahorrárselos!
Esto puede sonar raro,
pero ¿sabes dónde está registrada?
¿A ti qué te parece?
¡Lana! ¿Podrías apurarte?
Dijo el tipo que aparentemente
está ocupado
contando sus piernas biónicas.
¡Esa es la actitud que te llevó al
asiento trasero de un auto, apúrate!
¡Cyril, prepara el compartimiento!
-Sí, sí.
-Toma. ¡Ve, ve!
-¡Lo tengo!
-¡Cyril, ciérralo!
¡Chúpamela, sellado!
-¡Despejen!
-¡Otra vez!
-Vamos, está muerto, supérenlo.
-¡Despejen!
-¿Archer?
-Genial.
¿Es él? ¿Eres...?
¿El hombre que venció la muerte?
Gracias a Dios.
Dios, Archer, no puedo...
¡No sé cómo agradecerte!
Bueno, podrías ponerle
mi nombre a tu bebé...
¡No!
Entonces consígueme algo
para sacarme
el sabor de la lengua
de Ray de mi boca.
¡No te di boca a boca!
¡Vamos, admítelo,
me besaste con la lengua!
¡Puedes mentir, pero tu erección no!
¡Ya basta, Archer!
Sí, mírate, todo sonrojado.
¡Archer, ten cuidado,
el desfibrilador!
Entonces, aunque Sealab
fue destruido...
Estaba asegurado
por 3 veces su valor,
ahora soy más rico que nunca.
Y yo te he perdonado por haber
sido un idiota incorregible.
A nadie le importa,
porque lo más importante es...
Que no solo vencí a la muerte,
sin también de alguna manera,
al daño cerebral irreparable.
Eso está por verse, y cállate,
porque Lana va a ser madre.
¡Tres hurras por el pequeño
Johnny Bastardo!
Inapropiado.
Mi punto es, y cállense de una vez,
todos tienen un final feliz.
¿En serio? ¿El viejo Ray tiene
un final feliz?
-Ray...
-¡O Randy el duro
lo tumbó con un desfibrilador
y quemó el CPU
que hacía funcionar
sus piernas biónicas!
¡Ray, lo siento!
Estaba equivocado.
¿En serio?
Sí, sin el bigote te ves como...
un billón por ciento más gay.