Computadoras nuevas,
las mejores capacidades de hackeo,
monitores de alta definición,
comunicaciones audiovisuales simultáneas
y el seguimiento de los agentes de
campo desde su ubicación hasta su pulso.
Y esto envía un pulso electromagnético
para detener sus corazones.
No, no es así.
¿Entonces por qué tenemos esta cosa?
Claro, esta configuración cuesta tanto
como una pueblo europeo miniatura...
Tengo demasiados de esos.
Pero así finalmente puedo
tener control sobre las
misiones mientras suceden.
No más caos, no más
agentes que no escuchan,
porque estaré en sus
oídos todo el tiempo.
Fingiendo ser el fantasma de sus tíos
y poco a poco volviéndolos locos.
Inteligente.
No hago eso aquí.
Solo quiero un final
a los locos daños
colaterales que causamos
que se come nuestros beneficios
y nos convierte en el blanco
de las bromas de todos.
¿Has oído el de
cómo nos envían a misiones
a prueba de idiotas...
pero nos convertimos en mejores idiotas?
¡Sí! Porque te lo grité ayer.
Cierto.
Espera, ¿fuiste tú?
Pero todo eso cambia ahora.
Que esta misión vaya
perfectamente mostrará a todos
que somos una de las
mejores agencias del mundo.
Seis agentes, tres países, una misión:
cerrar el mercado negro
internacional en línea Dragon Run.
¡Mierda! ¿Está en línea?
El sistema Dragon Run está
programado para borrarse a sí mismo
si alguno de los servidores es hackeado,
por lo que nuestros agentes
necesitan insertar
simultáneamente las unidades de malware,
que cargarán los datos criminales
en nuestros servidores.
Y vaya, esa dulce recompensa
de la Interpol será enorme.
Y yo soy la directora de
esta sinfonía perfecta.
¿En qué momento de esa frase
se puso sexual para ti?
Nuestros agentes pueden estar afuera,
pero el verdadero campo
de batalla está aquí,
donde me enfrento a los perros
del caos y los pongo en su sitio.
Los pongo en su sitio.
¡Y yo traje un bocadillo
gigante para todos!
www.subtitulamos.tv
Muy bien, todos.
Los rastrearemos con sus
cámaras corporales para guiarlos
en cada una de sus misiones y llevarlos
a sus respectivos
servidores de Dragon Run.
Asegúrense de mantener las
comunicaciones abiertas para...
¿Qué demonios hace?
¡Hola!
¿Lana? ¿Estás diciendo algo?
- ¡Hola!
- ¿Qué pasa, Greg?
Lo siento, estaba en
silencio. Pero ya no.
Creo que este equipo es muy nuevo
y no recibimos ninguna formación.
¿Pueden los jefes de equipo
confirmar que todo está listo?
De acuerdo. En primer
lugar, equipo Pelotas.
Dios, Pam, no voy a decir:
"¿Por qué pelotas?".
¡Para golpearte la barbilla, tonta!
¡Dije que no iba a decirlo!
Bueno, el equipo Pelotas
está afuera del almacén y preparándose.
¿Se ha tomado nota de mi objeción
a la elección del jefe de equipo?
Sí, tengo tu objeción aquí en mis notas.
"Ray se queja de una mierda".
No es... ¡Tengo antigüedad!
Contrapunto: ¡estas armas!
¡Tengo piernas biónicas!
¡Podría hacerte un agujero!
Ray, no es para tanto.
Se infiltrarán en un almacén japonés
y Pam habla japonés.
Su condición de jefa de
equipo favorece la misión.
Esa no es una razón real.
No es que Zara o Krieger hablen español,
pero están haciendo rappel
en una cueva mexicana.
No creo que en las
cuevas hablen español.
A menos que cuenten los ecos.
Odio ser pedante, pero
hablo español con fluidez.
Y no estamos haciendo
rappel en una cueva
sino en un cenote mexicano.
Parece que te encanta ser pedante.
Y parece que a ti te encanta
ser una zorrita quejica.
¡Maldición! Te ha calado.
¿Pueden los equipos no comunicarse
entre sí a través de las comunicaciones
para evitar la diafonía?
¿Y podemos comprobar con el equipo...?
Stiletto, ¿en serio?
¿Qué hay de malo con las stiletto?
Son sexys y cualquiera puede llevarlas.
Dios sabe que yo puedo.
Resulta que a Krieger y a mí nos gusta
llevarlas siempre con nosotros.
Están hablando de navajas
estilete, ¿verdad?
Sí, pero también nos gusta
confundir a la gente con homónimos.
Me encantan los buenos homónimos.
¡Palabras!
No adoro esta nueva amistad,
pero funciona para la misión.
Según los esquemas, hay
que seguir las tuberías
a la entrada trasera de
la granja de servidores.
¿Y es normal mantener
un montón de tecnología
sospechosamente cerca del agua?
Lo es si quieres divertirte a lo grande.
El agua se utiliza como refrigerante.
Krieger solo necesita
conectar su computador
al servidor central y apagarlo.
Este es realmente un buen plan.
Es emocionante sentirse
impresionada por algo.
Quizás por una vez, no
tenga que preocuparme
de que este equipo me mate.
Creo que te refieres a mí
salvándote de que te maten.
Lo único de lo que me salvas
es de la atracción sexual en el trabajo.
Una vez más, sin cruzarse, por favor.
Bien, otro equipo de nombre estúpido
tiene dos preguntas.
Uno, dejarme para el final
es completamente irrespetuoso.
No es una pregunta.
Dos, ¿por qué todos
tienen a alguien medianamente útil
- excepto yo?
- Y sabes por qué.
- ¡Oye!
- Sí, Cyril. Hola.
Sé que estás aquí.
Quise decir "oye" en el sentido
de que me estás insultando.
¿No sería más sorprendente
que nos detuviéramos?
Bueno, Archer, tal vez si
no nos hubieras casi matado
en nuestra última misión...
Recordemos que también salvé a alguien.
- ¿A quién?
- A mí mismo. Del aburrimiento.
Abandonando la misión y yendo
a los campeonatos nacionales
de lucha en el barro.
Que eran geniales, pero muy embarradas.
Cosa que estaba completamente
fuera de la asignación.
Sin mencionar que rastreamos
el brote de piojos de la oficina a ti.
Si no fuera por todo eso,
no estarías en esta situación.
¿Así que es culpa mía que mi
cuero cabelludo sepa delicioso?
- Esperen, ¿entonces yo soy el castigo?
- No.
El castigo de Archer fue la
ubicación de su servidor...
Nueva Jersey.
Y que Cyril estuviera en su equipo
no era más que una gratificación.
No puedo creer que esté en la
renqueante secuela de Nueva York.
Me avergüenza que enviemos basura aquí.
¡De vuelta a la misión!
Dragon Run utiliza un modelo
de contenedor distribuido
para computación y almacenamiento.
Eso significa que tenemos que
hacerlo de forma sincrónica
o los otros nodos toman el control.
- Entonces, Pam...
- Y Ray.
Y ojos en blanco. Intervinimos
las cámaras del almacén
y la entrada noreste es
la mejor manera de entrar.
Eliminen a los dos
guardias y usen sus placas
para entrar por la puerta.
Todo está sucediendo
exactamente como debería.
Tal y como preveía.
Quiero escuchar eso de nuevo,
pero con un poco menos de
actitud emperador Palpatine.
¡Silencio cuando habla su líder!
Eso ibas a decir, ¿verdad?
Sí, realmente necesitábamos
japonés para eso.
Stiletto, ¿cómo vamos?
Bueno, me alegro de que nos informaron
de los literalmente interminables
murciélagos sobre nosotros.
- Es un poco...
- ¿Intoxicante?
Iba a decir inquietante,
pero no son intercambiables.
No te preocupes, el centro de control
usa sus comunicaciones para proyectar
un tono ultrasónico para mantener
tranquilos a los murciélagos.
Vaya, ¿pagaste extra por el
paquete de calmar murciélagos?
Venía en un paquete con
otras opciones de animales.
Sí, genial, genial, genial.
¿Sabes? Por curiosidad,
¿tienes uno ahí que excite
sexualmente a un calamar?
Creí que te gustaban los pulpos.
Bueno, me estoy diversificando.
Como los tentáculos.
Krieger, nunca tocarás esta máquina.
Pero sí.
¿No sería mejor plan tener
el ultrasonido con nosotros?
No, controlarlo desde aquí
nos asegura que seguimos el
plan sin cometer errores.
No me gusta que se insinúe
que cometo errores,
pero lo dejaré pasar ya que mantienes
a los murciélagos tranquilos.
Sí, porque si he aprendido algo
de los murciélagos que he taxidermizado,
es que no les gusta el sonido de mi risa
cuando están a punto de morir.
¿Haces taxidermia? Genial.
Es un arte muy eficaz.
¿Eso resaltas?
No estoy acostumbrado a que
la gente realmente escuche
el contenido de lo que estoy diciendo.
Cada equipo tiene que avisarme
cuando lleguen al servidor.
Archer, vamos a trastocar
el sistema de seguridad
de la casa y podrás...
¿Simplemente entrar en la casa
después de romper la cerradura?
Porque es solo una casa
en mitad de la noche, Lana.
¿O querías desactivar
la puerta para perros
y utilizar sus ondas
de radio de fantasía
para noquear a los gnomos de fuera?
No vi ningún gnomo.
Cyril, ¿oíste eso?
Mataste la broma.
La casa podría ser solo un señuelo.
Y recuerden, nuestro objetivo es
que no haya daños colaterales,
así que manténganse alerta
y encuentren el servidor.
Sí, también intentaremos no
encontrar hepatitis A, D o E,
lo que es básicamente
imposible en Jersey.
Esta realmente parece una casa normal,
lo que sería malo si
irrumpimos en ella, ¿verdad?
- ¡Dios mío!
- ¿Qué?
¡Acabo de acordarme!
Frank Sinatra es de Nueva Jersey.
¿Cómo es posible?
Por favor, recuerden
que estoy vigilando,
así que hagan la tarea
de manera profesional.
Esta es mi manera profesional.
Sra. Kane, le traje algo de comida
para que pueda mantener sus
fuerzas para la gran batalla.
Cheryl, el punto de todo esto
es evitar una gran batalla.
Por fin podemos salir del
bucle de la mediocridad
porque no tendremos un
gran lío que limpiar.
No, me refería a la batalla
obrera que he estado planeando
para cuando terminemos con todo esto.
¡Es a muerte!
- Claro que sí.
- O...
Podría encontrar el botón que
puede matar con una orden.
Como...
¡este!
¿Qué hiciste?
Lo que era necesario.
No, algo le pasó a uno de los agentes.
Le subió la presión. Podrían
haber recibido un disparo.
¿Están todos bien?
¡Equipos, respondan ahora!
Equipo Pelotas en
posición con el servidor.
Sí, porque lo encontré.
Sí, felicitaciones, Ray.
Has visto la puerta
marcada como "servidor".
Que estaba en inglés.
Estamos bien también.
Subiendo al servidor ahora.
Aunque estamos recorriendo un camino
que los mayas creyeron una vez
que era una puerta al inframundo,
así que si todo esto termina
en una muerte sacrificial,
haremos honor a la tradición.
Bueno, entonces ¿de quién
es esta presión arterial...?
Cyril, ¿qué demonios pasó?
Dios. Vamos a ir a la
cárcel de por vida.
Dios mío. No puedo respirar.
Entonces si la casa es un señuelo
y estás bajo fuego, podemos...
Cielos. Vamos a tener que esperar.
¿Esperar? Dios, Archer. ¿Qué hiciste?
Esto no va por mí.
Si ustedes están aquí para matarme,
agradecería mucho que me dejaran
borrar primero el
historial de mi navegador.
Cyril, tus datos biométricos
están descontrolados.
- Tienes que calmarte.
- ¿Calmarme?
Somos adultos que irrumpimos en
la habitación de un adolescente
en mitad de la noche.
Cyril, ni siquiera hiciste nada.
Soy el único al que este chico
mencionará en terapia algún día.
¿Verdad, chico?
- Sí, probablemente.
- ¿Ves?
- ¿Mucho alarde?
- Es solo un pequeño contratiempo.
No nos saca de la misión.
No veo por qué estás preocupada, Lana.
Por lo general, siempre
completamos las misiones con éxito.
A veces.
- A menudo.
- Vaya.
Son un montón de modificadores.
Sí, y siempre causamos un lío gigante
y recibimos todas las
críticas, pero no esta vez.
¡Cyril, tienes que calmarte y centrarte!
Esto es como Cheetah Scouts otra vez.
Crees que es tu nuevo comienzo,
pero en realidad es un portal
a un horror inimaginable.
Mi madre está tan desesperada
para que me una a Cheetah Scouts.
Dios. Dios.
Pensaban que yo era genial
en mi primera reunión de Cheetah Scouts,
pero luego se enteraron.
¡Se enteraron!
Vaya, Cyril parece estar teniendo
algún tipo de flashback doloroso.
¿Permiso para dispararle?
¿Cuál es la demora aquí?
Estamos en posición,
pero alguien encontrará pronto
a esos guardias noqueados.
Y si yo fuera el líder del equipo,
habría escondido esos cuerpos.
¡Es muy conveniente que digas eso ahora!
¡Escuchen! ¡Esta misión
no se desmoronará!
- ¡No en mi guardia!
- ¡Sí!
¡No conocemos el significado
de la palabra "arrogancia"!
Archer, ¿puedes encontrar el servidor
mientras los otros equipos
siguen en posición?
Bueno, no está en esta
habitación, a menos que parezca
la suscripción de Time
Life para ser virgen.
- ¡Me la pido!
- Un virgen con una madre sexy.
Paso.
Vaya. Trev. ¿Qué con ella?
¿Es ahora el momento para esto?
Podría ser. ¿Y si ella
- sale con tipos ahora mismo o...?
- Por el amor de Dios,
¡basta ya con cruzarse!
¿Entonces por qué podemos oírnos?
No lo sé. ¿Por qué pueden, Greg?
Escuchen.
Si están aquí por...
Dragon Run...
monté el servidor en el sótano.
Vaya, un hacker adolescente.
Lo leí en la revista Overused Trope.
Solo era un pasatiempo extraescolar.
Sí, la compra y venta
de productos ilegales
queda muy bien en una
solicitud para la universidad.
Ya ni siquiera quiero
formar parte de eso.
¿No encontraste un mundo de
unos y ceros reconfortantes
en la cara de tus asquerosas hormonas?
¿O a la chica a la que querías
impresionar no le pareció genial?
- Eso no pasó.
- ¿De verdad?
- ¿Quién es tu mejor amiga?
- Laura.
Pero eso es diferente, amigo,
porque solo tengo que
quedarme el tiempo suficiente
para que se dé cuenta de
que realmente le gusto.
- Concluyo mi caso.
- De acuerdo.
Prometo que les mostraré el sótano
y el servidor si prometen
no decírselo a mi madre.
Se enojaría mucho conmigo.
¡Dios, hacer nudos otra vez!
Además, tienes que prometerme
que no saldrás con mi madre.
Dios mío, Archer,
dile que está bien.
¡Y bajen ya!
Lana, no nos adelantemos.
¡Archer, lo juro por Dios!
¡Y ella es Dios!
¡Muy bien! Cyril, trae al chico.
Simplemente agarro a un chico y lo llevo
a un sótano... Totalmente normal.
¿Cuánto dura esta retención?
Tenemos guardias entrando.
¡Se supone que debes estar
al tanto de esto, Greg!
- ¿Yo?
- ¡Para eso
se supone que es el centro de control!
Para hacer frente a
cualquier crisis que surja
antes de que se
convierta en un desastre.
Hablando de crisis,
ninguna de estas fotos
parece incluir a un padre.
Él murió cuando yo era un niño.
Vaya, duro golpe. Lo siento mucho.
Yo también crecí sin padre.
Algo ajeno, ¿murió de algo contagioso
que podría tener tu madre?
Eso no es ajeno.
¡Que responda, Cyril!
¡Archer, deja de intentar
tirarte a su madre!
Greg, ¿por qué no has cargado
las cámaras del almacén?
Porque no me lo dijo.
¡Greg, tienes un trabajo!
¿Es leer su mente?
Gracias.
Ahora por fin podemos...
Esperen, ¿qué? ¿Qué pasa?
¿Es una represalia por un ciberataque?
Creo que a esto
se refería el electricista cuando dijo:
"Bla, bla, bla,
este centro de control consume
mucha energía, bla, bla, bla.
El edificio no está
hecho para eso, bla".
¿Qué? ¿Por qué no me lo dijiste?
Ya sabes cómo son los electricistas.
Dirán cualquier cosa.
Ese no es un estereotipo reconocido.
¿Al menos puede oírnos alguien?
La consola necesita un par
de minutos para reiniciarse,
pero podemos conseguir audio.
Hijo de puta.
Equipo Pelotas, informe.
Sí, ¿cómo va?
- ¡Maldición, Greg!
- ¡Aguantar!
¡Tenemos que aguantar, maldición!
Menos mal que hablas japonés.
Bien, necesitamos mantener
a todos en posición
hasta que el centro de
control vuelva a encenderse,
que será mejor que sea
malditamente pronto, Greg.
¡Dios, están por todas partes!
¡Dios! ¡Los murciélagos
están por todas partes!
Vamos, ¿el ultrasonido también se apagó?
¡No me digas!
¡Sabía que harían que me mataran!
¿Es difícil seguir un plan?
¡Los murciélagos siempre
decían que se vengarían!
¡Venganza, tu nombre es
tadarida brasiliensis!
Parece que esta misión
hubiera sido más fácil
sin el centro de control en absoluto.
No, este centro de control es lo único
que mantiene todo esto...
¡funcionando! ¡Por fin!
Ahora, puedo ver todo...
¡yendo horriblemente mal! ¡Dios mío!
Chicos, ¡necesito que escuchen!
¡Necesitamos aguantar!
Dios, ¿así es el infierno?
¡Muy cercano!
Esperen, ¿Archer y Cyril
están realmente en posición?
Sí, Lana, porque no necesitábamos
ese centro de control innecesario.
Pero no me importaría
las imágenes de esto
si esas fotos son lo más
cerca que estoy de esa madre.
En realidad, solo tomaré una foto.
En realidad, me acostaré con ella.
¡No! Lo prometiste.
Prometí no salir con ella, Trevor.
Para un adolescente que ayuda
a dirigir un mercado negro,
deberías ser más
consciente de la traición.
Recuerda esta lección.
Podemos usar el centro de
control para los demás agentes.
Greg, vuelve a encender el ultrasonido
y luego aprovechar la
alimentación del almacén
para desviar la atención de Ray y Pam.
Greg, ¿adónde...?
¿Qué demonios pasa? ¿Por
qué todos están enfermos?
¿Cheryl?
¿Sí, Sra. Kane?
¿Dónde conseguiste ese
sándwich de fiesta?
De la tienda de sándwiches para fiestas.
Lo compré la semana pasada y lo
guardé debajo de mi escritorio.
Para no olvidarlo.
¿Pero no comiste nada?
Por supuesto que no.
En solidaridad contigo.
Además, olía muy raro.
Pam, por favor dime que tú y Ray
se encargaron de los guardias.
Sí, pero tenemos que esperar.
¿Por qué?
Tengo que drenar la almeja.
A menos que el centro de
control pueda vaciar mi vejiga.
¿Es posible?
Cheryl, ¿volviste a encender
el camuflaje ultrasónico
para que los murciélagos dejen
de atacar al equipo Stiletto?
Sí, es decir, no.
¡Porque no sé qué significa
nada de lo que acabas de decir!
El manual del panel de control
decía que era fácil de usar.
¿Dónde puso Greg el
maldito manual? ¡Greg!
Oír esto no inspira mucha confianza.
Por favor, dime que tienes
un plan de respaldo.
Krieger,
¿sabe algo de este sistema?
Depende.
¿Es un modelo 27-0
o es un modelo 27-Y?
No lo sé. ¿Ninguno?
Bien, porque iba de farol.
Me los acabo de inventar.
¿Qué está pasando aquí?
Alerta de mamá. Tenemos
una alerta de mamá sexy.
Repito, alerta de madre sexy.
¡Bien!
Terminé de orinar, por cierto.
¿La vejiga de Pam es
realmente la máxima prioridad?
¡No se crucen, no se
crucen, no se crucen!
Bien, tratar con la madre.
El plan es intentar acceder al
sistema de seguridad de la casa.
Digan que hubo una
alarma y que son de...
Cheetah Scouts.
Dios mío. Archer, no.
¿Dónde está el botón nuclear?
¿Ha dicho Cheetah Scouts?
Por supuesto. Soy el nuevo líder
de los Cheetah Scouts de su hijo.
Correcto, y yo soy su
líder scout asistente.
En realidad estoy a cargo de los nudos.
Pero no me pida que le enseñe alguno.
Sí, y estamos aquí en nuestros
nuevos uniformes de los Cheetah
Scouts de operaciones encubiertas
para dar la bienvenida a
su hijo a la Tropa 333.
Cierto, cierto. Por eso están aquí.
Nada más raro o ilegal
está pasando aquí, mamá.
O podrías no decir nada, chico.
Bueno, eso es...
¡Genial! Qué alivio.
Cuando Trevor me hizo comprarle
estas cosas lujosas de videojuegos,
temía que no volviera
a hacer nada activo.
Bueno, en Cheetah Scouts
somos muy activos.
Algunos dirían que demasiado activos.
Y tampoco tienes que decir nada,
líder scout asistente Cyril.
Gracias a Dios que ustedes
dos están en su vida ahora.
Le vendrían muy bien
algunas figuras paternas.
Mamá.
Yo crecí sin padre,
así que lo entiendo más que nadie.
Supongo que ustedes manejaron
eso no terriblemente.
Y no te necesitaban a ti
ni al centro para nada.
Fuiste totalmente inútil. ¿No es genial?
Claro. Sí.
Bueno, si no están ocupadas,
¿hay alguna posibilidad
de que nos avisen
la próxima vez que decenas de
guardias vengan hacia nosotros?
Ray, ¿qué pasa ahí?
Bueno, la jefa de equipo Pam
pensó que sería una buena idea
esconder en el armario a
los guardias que eliminamos.
Ray, esa fue tu idea.
Cierto.
No importa.
Todos tienen que insertar sus unidades
o estaremos comprometidos.
Sería estupendo que se prestara atención
en llevarnos al servidor
sin rabia de murciélago.
Puedes decir simplemente "rabia".
Bien, ya que claramente no sé
cómo hacer trabajar este
centro y algunos parecen estar
muy bien sin él.
Krieger, ¿cómo atravesarías
los murciélagos
si estuvieras... solo?
¿Está permitido? Bueno, ahora vuelvo.
Dios mío, Krieger
sacó esta cosa gigante de luz eléctrica.
Dios mío, va por los murciélagos.
¡Es brillante!
Es como ver un ballet, pero
en lugar de estúpidos bailes,
está luchando contra los murciélagos.
Dios, hay alguien
competente en esta agencia,
y es Krieger.
Su plan de respaldo
personal es tan único
que no podría haber sido
planificado de forma centralizada.
Ver esto es un momento inolvidable.
Cualquiera que no lo vea
tiene una vida peor
por habérselo perdido.
Siempre va a ser un lío, ¿no?
Nunca podré controlarlo.
¿Te refieres a IBS? Me temo que no.
No, no, el caos, los daños colaterales,
es imposible de controlar.
Sí, lo es, pero estando
atrapados en un ciclo de Sísifo,
sigues luchando contra el caos
que finalmente prevalecerá
porque te preocupa la reacción externa
en vez de mirar el resultado final
y aceptar que algunas cosas
no se pueden controlar.
Estamos hablando de mí y de
lo del sándwich, ¿verdad?
¿Sabes qué? Al carajo.
Todos, encuentren su posición.
Hagan lo que tengan que hacer.
Archer, ¿se fue la madre?
Sí, se podría decir eso.
Es tan difícil, ¿sabe?
Crecen y se van de las manos.
Como padre soltero,
puedo notar que hace lo que puede.
Por eso nos mudamos a Nueva Jersey.
Y qué gran elección.
Frank Sinatra es de Nueva Jersey.
Me parece que tenemos mucho en común.
Como sea. Mientras uno de
ustedes esté en posición.
Parece que no soy el eslabón
débil después de todo, ¿no?
Bueno, básicamente no hiciste nada
y Archer, siendo Archer, te sacó de eso.
- Gracias.
- Zara,
¿Krieger y tú llegaron al servidor?
Sí, pero solo porque
Krieger fue muy brillante.
Lana, tu plan era una mierda,
especialmente ya que retuvo a Krieger
de hacer las cosas increíbles
que necesitaba hacer.
Krieger, ¿deberíamos juntarnos más?
Solo si no tienes familiares
o parientes cercanos
que harían preguntas.
Pam, Ray, por favor, díganme
que lo tienen todo controlado
- por allí.
- Listo.
Y creo que Ray debería
conectar la unidad,
ya que es jefe de equipo conjunto.
Pam, no, en realidad no
tienes el poder de...
- ¡Pam! ¿Lo dices en serio?
- Sí, Ray.
Lana me hizo jefa de equipo porque
la gente sigue estando salada
de que le vendieras
nuestros secretos a Fabian.
Pero luego lo compensé.
Raydención total.
La confianza no funciona así.
- ¡Pam!
- ¡Sin interferencias!
Pero, Ray, tú cubriéndome
las espaldas en esa pelea
me mostró que no importa lo que...
Resuelvan esa mierda más tarde.
Inserten la unidad en tres, dos...
¡Ahora! ¡Háganlo ya!
Equipo Pelotas, servidor desactivado.
Equipo Stiletto, servidor desactivado.
Equipo Trevor, servidor desactivado.
No, no. Ese no es el
nombre de nuestro equipo.
Y no puedes... ¿Sabes qué?
Equipo Cyril, servidor desactivado.
No estés tan desesperado, amigo.
Muy bien, aquí vamos.
Congeladas todas las
transacciones del mercado negro.
El servidor de Dragon Run está apagado.
Y la transferencia de datos
a nosotros se ha completado.
- ¡Lo hemos conseguido!
- ¡Sí!
- ¡Éxito!
- ¡Muy bien!
Es un poco preocupante lo
emocionados que estamos
que hicimos nuestro trabajo
sin que nada explotara
o se incendiara o que
llamaran a la policía,
pero no le daré vueltas.
Y Ray por fin dejó de quejarse.
Cállate, Cheryl.
- No importa.
- Bien.
Ahora solo tengo que subir
los archivos a Interpol
- y...
- ¿Qué? No.
Consigue un zángano de oficina que haga
esa mierda cuando terminen de vomitar.
¿Y qué hago ahora?
Lo que siempre hace el jefe:
sal a celebrar una victoria
con la que tuviste muy poco que ver.
¿Sabes qué? Tienes razón.
Necesito confiar en mis agentes
y saber que pueden hacer el trabajo
aunque no sea como lo había planeado.
- Así que vayamos a emborracharnos.
- ¡Sí!
Déjalo.
De acuerdo, jefa.
¿Control?
Nuestra única salida está
cubierta de hombres armados.
¿Hay otra salida?
Sí, o tal vez podríamos
pedir una extracción.
Al parecer, el servidor está
listo para autodestruirse,
por lo que solicito la
extracción inmediata.
Hola. ¿Lana? Lana.
Por el amor de Dios, extracción, por...
¿Quieres lanzar unas canastas?
Cállate.
Nerd.