Válgame... ¡Imbécil!
¿Por qué están todos enojados conmigo?
Soy yo el que está sin paracaídas
en un avión que no puede aterrizar.
El cual...
¿Y bien?
¿Qué hacemos ahora?
¡Solo esto!
Se refiere a cómo aterrizamos.
Sí, ese es el tema.
¿Qué quieres decir?
¡Necesitan capacitación!
¡Entonces capacítanos!
De acuerdo...
¡Lo primero que deben hacer
es sacar sus libretas
y dos lápices número dos!
¿Qué?
Esperen, diablos,
esa era la parte teórica...
La cual...
Digo, aunque tuviéramos lápices...
¡Dinos qué hacer!
Bien, cuando estén por tocar el suelo,
¡pónganse flácidos!
¿Flácidos?
Claro, como si este tipo no supiera
lo que es "flácido", ¿no, señoritas?
- ¡Crackers!
- Dios mío...
- ¿Was ist "flácido"?
- ¡Relajado!
¿Cómo?
¡Significa que te relajes!
- Idiota.
- ¿No?
Pero ¿puedes darnos
algunos detalles más?
Cielos, mujer, ¡de acuerdo!
Deben flexionar un poco las rodillas,
y cuando tocan el suelo,
se relajan y se dejan caer
hacia un costado,
y van rodando primero con los pies,
luego las piernas, y después...
Diablos. Bien, Princesita, es tu turno.
No, espera...
Cielos, muchachos, ¿tan difícil es...?
Cielos, oí algo así como que...
¿volar es para las aves?
No, me pareció.
Maldita sea.
Vamos, hijo de la...
- Idiotez.
- ¡Ayuda!
¡Bájame de aquí!
¡Ahora!
Lo haré, pero deja de gritar.
En este momento, no estaríamos arriba
en la cadena alimenticia.
¡Perdón!
Ahora relájate, vas a estar bien.
¡Ayuda!
Él, por el contrario...
Cielos.
Eso es suficiente para dejar flácido
a cualquiera, ¿no, chicas?
Cállate, pájaro.
¡Prométemelo!
Te prometo que te atajaré.
Más te vale. ¡Es delito hacerle daño
a un miembro de la familia real!
¿Qué, vas a arrestar al suelo?
- Tú puedes hacerte la viva, pero...
- ¡Pájaro!
Bien...
Uno... dos... ¡tres!
Dios mío.
No sabía que eras tan fuerte...
Sí, campeona estatal de lanzamiento
de queso cinco años seguidos.
Pero no te hagas ninguna idea, hermana.
¡Espera un minuto!
Porque ¿qué diablos es
eso de lanzamiento de queso?
¿Qué, en serio?
¿Cómo bajo de aquí?
Simplemente, desabrochas la hebilla y...
¿Estás loca?
- No.
- ¡Me voy a caer!
No tienes opción.
Claro que sí. Me quedaré aquí.
- De acuerdo.
- ¿Qué? No.
¡No podemos dejarlo aquí, es vital para
nuestra incipiente industria de frutipán,
que es...
- ...incipiente!
- Entonces probablemente sea malo...
Cielos.
Con ustedes,
si no es una maldita cosa, es otra.
¿Tienes un plan?
En realidad, sí.
Bien, Lucy, este es el plan...
Mitimotu está aquí,
pero con las ruedas trabadas,
la pista más cercana donde
podemos aterrizar está en Motu Papa...
...aquí.
Está en dirección oeste-noroeste,
a 295 grados.
Son unas 320 millas náuticas.
Velocidad aerodinámica 110,
consumo de 50 por milla, 55 con
las ruedas bajas, si optimizamos...
...y si aguanta la bomba de combustible,
porque si no,
nada de esto importa.
Viento de cola cinco,
relación combustible-peso, ro por alfa,
luego rendimiento aerodinámico,
donde W es la fuerza en newtons,
lo cual significa...
...que si tenemos suerte
y el viento de cola persiste,
nuestro rango máximo es...
¡Maldita sea!
Genial. Ahora está roto.
¡Ese no puede ser tu plan!
Si te hubieras desabrochado
la estúpida hebilla cuando te dije...
Tiene la lengua en mi cara, ¿no?
Bien, Fritz, resiste...
- Redoble de tambores.
- ¿Pájaro?
¡No puedes dispararle a la serpiente!
¿Por qué no? Se meten en nuestros nidos,
¡se comen nuestros huevos
y nuestras crías!
Me refería a que podía darle a Fuchs.
Sostengo lo que dije.
No te preocupes, Princesa,
no voy a dispararle a la serpiente...
- ¡Cielos!
- Santa mierda.
¿Está...?
Quiero decir...
¡Sáquenme
de aquí!
- ¿No quiere saber por qué?
- No. Solo cuánto.
Quelle chance. El monto perfecto.
Pero ya que mencionó "por qué"...
"Por qué" es
una pregunta conflictiva, ¿no cree?
Una vez que empiezas a desenmarañar
los hilos, nunca sabes cómo terminará.
Un minuto tienes puesto
un hermoso suéter tejido,
y al minuto siguiente,
hay una pila de lana en el piso,
y te quedas ahí parada...
Cielos, por todos los santos cielos.
Y puede quedarse con su tonto nabo...
No tengo hambre.
- ¡Mes bonbons!
- Sus ¿qué?
Usted...
Dijo que podía comer uno.
¡Sí, uno!
¡Uno, vaca gorda!
¡No sabía cuál quería!
- Fuera.
- ¿Qué?
¡Fuera!
¡No! Es una trampa,
me va a disparar por la espalda, o...
¡No es una trampa, pagué su fianza!
Bueno, en ese caso...
Pero espere un minuto, Srta. Cosa...
Oye, vamos.
Arriba el ánimo, Archer.
Has estado en peores situaciones.
¿Recuerdas Los Andes?
¿Paso de Muerte?
Vamos, hasta su nombre lo vaticinaba.
¿Todas esas trifulcas por España
contra la Legión Cóndor? ¿Recuerdas?
Este sabe de lo que hablo.
Si Los Andes y los alemanes
no pudieron matarme,
sé que es difícil de entender, pero...
...podría ser inmortal.
¡Soy inmortal!
Santos cielos...
¡Me estoy muriendo!
Cállate, no te estás muriendo,
solo tienes un par de costillas rotas.
Y probablemente un pulmón perforado.
Pájaro.
- ¿Qué? Todos lo pensamos.
- Nadie piensa eso.
- Él sí.
- Ja, ¡ahora sí!
¿Ves?
Siento que si debo recordarles
que deben cerrar la boca,
voy a perder la paciencia.
Yo creo que hablo por el grupo,
y siento que ya la has perdido.
- Yo también.
- Ja, und yo también.
Bueno, si creen
que ahora estoy desquiciada,
esperen a que saque mierda
de un dragón.
- Espera, ¿qué?
- ¿Was?
¡A la mierda!
Escuchen, creo que me voy a ir.
Pero entonces ¿qué usaré como carnada?
¿Queso?
Aquí tienes,
un vaso de Pastis fresco para...
...abrirte el apetito.
- ¿Para qué?
- ¿Experiencias nuevas?
¿Te das cuenta de que no puedo pagar esto?
Ni devolverte
lo que pagaste por mi fianza.
Lo cual me recuerda, ¿por qué hiciste eso?
Tú lo has dicho,
estás varada aquí,
abandonada por tu esposo,
a quien engañaste,
a miles de kilómetros de Nueva York,
donde eres una vergüenza,
una marginada, una hazmerreír...
De acuerdo. Cielos.
Eres una vagabunda,
sin un franco en el bolsillo,
así que Reynaud puede arrestarte otra vez
cuando quiera,
y dudo que eso le quite el sueño.
Así que aunque tuvieras pasaporte
y un pasaje para irte,
si estás sentada
en esa celda llena de chocolate...
Podría quedar varada aquí...
...de por vida.
Exacto.
¿Por qué no aprovechar esto al máximo?
En realidad no tienes otra opción,
así que...
Además,
quizá seas inmortal de verdad.
Eso explicaría muchas cosas.
¡Quieres que sea una prostituta!
No, una prostituta no.
Santos cielos, no, serías más bien una...
...cortesana.
¡A la que los hombres le pagan por sexo!
Y por tener una charla animada.
- Yo...
- Y no solo con hombres, necesariamente...
- ¿Qué?
- Y en realidad, me pagarían a mí,
y luego yo te pagaría a ti...
- ...un porcentaje.
- ¡Un porcentaje!
Llamémoslo...
¡Cuarenta y nueve pies!
¡De un extremo del ala al otro!
Y apuesto a que ahí hay 50 pies de ancho.
¿No? Sí, serían 50...
Lo cual significa que quedan 15 cm
de sobra de ambos lados, Lucy,
y ¡sabes que puedo hacer mucho
con 15 centímetros!
¿No es así, Luce?
Lucy, ¿no es así?
Luce. ¿Lucy?
Lucille Goosille.
Bien, entonces ¡como gustes!
Pero creo que no hace falta decir
que es para tu propio beneficio
¡que no nos estrellemos e incendiemos!
¡Gracias!
Cielos, ¿era tan difícil...?
Perra gorda.
Más vale que eso signifique "Gracias".
No significa eso.
Está bien, puedes agradecerme
si salimos vivos de esta.
A propósito, ¿por qué te demoras tanto?
Bien, ¡no seas tan impaciente! ¡Ten!
¡Nein! ¡No quiero esto!
Nadie quiere nada de esto.
Pero ¡todos deberán hacer su parte!
Empezando por ti. Sube a esos árboles,
necesito reconocimiento aéreo.
¡Sí!
Si nos dejas aquí,
te encontraré, te desplumaré,
te untaré esa piel rugosa
con aceite de oliva y romero,
luego te meteré
una lata de cerveza por el trasero,
y te asaré
hasta que quedes doradito
e increíblemente delicioso.
Sí.
Y ¿cuántos años tienes?
¿Como 40?
Viejo, ¿había algo así como...
...aterrizaje de emergencia... o algo así?
No, no recuerdo.
Bien, Luce, es ahora o nunca.
- ¡Nunca!
- ¡Bien, sesenta-cuarenta!
Eso... ¡No! ¡No voy a ser tu prostituta!
- ¡Cortesana!
- ¡Como sea! ¡No lo voy a hacer!
- Porque estarás en mi cárcel.
- ¿Qué?
¡A menos que puedas mostrarme 100 francos
o pruebas de un viaje próximo!
¡Sabe que no tengo nada de eso!
¡Y yo no tengo mis bombones!
Así que, madame... après vous.
Y ¿qué tal si digo que no?
- ¡Sacre bleu!
- ¡Santos cielos!
¡Hijo de...
...perra!
¡No es el volcán, idiota!
¡Odio esta isla estúpida!
Santos cielos.
Hola...
- ¿Ahora qué?
- ¡Sterling!
Cállate, pregunta rápida,
¿qué tan ancha es la calle allí?
¿Cuarenta pies?
Hablando de eso, ¿aceptas el porcentaje?
Bien, está recuperando la conciencia.
- Hurra.
- Cállate.
Y tú, dale aire.
¡Velocidad aerodinámica!
¡Morro arriba! ¡Flaps!
A la mierda, en serio soy inmortal.
- ¡Y también estás en problemas!
- Cállate.
¿Dónde está Pam? Le va a encantar esto.
Ella... No había nadie en el avión.
- Y ¿dónde está la princesse?
- Espera.
No, se tiraron en paracaídas.
Santos cielos,
¿cuánto tiempo estuve inconsciente?
¿Una hora?
Pasó volando.
Dios mío, entonces ¿están perdidos
en la jungla? ¿En la oscuridad?
¿Y, qué pasa en la Isla de Porquería
cuando oscurece?
A la cuenta de tres, empiezo a disparar.
Uno... dos...
Maldita sea.
Lo siento mucho.
Pero voy a manejar
tu vehículo, así que...
¡No, te lo prohíbo! ¡Estás loco!
Entiendo tu preocupación.
- Genial.
- ¡Sterling!
¡Cuidado!
¡No!
Bien...
Uno... dos...
Les pido a todos
que intenten no cagarse sobre mí.
- ¿Sabes qué?
- Espera.
- ¿Qué?
¿Qué tal si son como los tiburones?
- ¡Lo son!
- ¿No?
No, ¿qué tal si cuando le disparas a una,
el olor de su sangre hace
que todas las demás vengan a devorarnos?
- Voy a dispararles a las demás.
- No. Todas las demás.
Si pueden oler una gota de sangre
desde kilómetros de distancia...
Podría haber cientos de ellas por ahí.
- ¡Miles!
- ¿A quién mierda le importa?
¡A mí!
Primero, no son como los tiburones...
¡En ese sentido!
Y segundo, ¡cualquiera
de estas malditas podría matarlos!
Y ¡las demás se disputarán sus huesos!
Bueno...
- Voto por que votemos.
- Segundo.
Les juro por Dios...
¿Adónde vamos?
Se tiraron en paracaídas
en el sur de Tarako, así que...
¡Debes bajar la velocidad!
- ¿Esta porquería puede ir más lento?
- Por supuesto, tonto...
¡Algo así! ¡Genial!
En fin, si nadie está herido
y Pam los está guiando bien,
deberían toparse con esta ruta.
¡Si las serpientes, los lagartos
y los caníbales no los encuentran primero!
Sí, parece un lugar de porquería
para una plantación de frutipán.
- ¿Frutipán? ¿Aquí?
- ¿No?
Eso es lo que...
¡Diablos!
- ¡Me quedé sin balas!
- ¡Se suponía que íbamos a votar!
¡Voté que no! ¡Recargando!
- Cielos, ¡hay más!
- ¡Vamos!
¡Esto no tiene sentido!
¡No me importa esta isla de porquería!
- ¿Qué?
- ¿Qué porquería?
¿Qué? Espera, no. Él dijo...
¡Cargada!
- ¡Están por todos lados!
- ¿Qué diablos tienen esas balas?
- ¡Recargando!
- ¿Feromonas de lagarto?
No lo creo. ¡Cargada!
¿Qué diablos hacen ustedes aquí?
¡Suban!
De acuerdo. ¡Tomen, malditas!
- ¡Toma eso, lagarto!
- ¡Y eso!
¡Toma eso!
Bien, estamos todos. ¡Vamos!
¡Despacio!
Dios mío, de acuerdo.
Como en los viejos tiempos.
De acuerdo.
Sí, supongo que no hace falta agradecer.
¡Gracias!
- Bueno, quiero decir...
- ¿Pájaro?
Pero... ¿cómo nos encontraste?
No lo sé. Fue suerte, supongo.
Y espera, ¿dónde aterrizaste?
Cielos, Pam, hablando de suerte...
Estabas alineado pensando:
"Tengo 50 pies para pasar..."
Y el avión mide 49, de punta a punta.
Y obvio que se acabó el combustible...
- Sí, así que estaba, tú sabes...
- ¡Aterrizando con el motor apagado!
- ¿No?
- Sí.
Pero luego estrellaste un ala
contra ese primer árbol de ahí,
y luego se desató el caos.
Sí, porque...
Porque cualquier idiota sabe
que esta calle no mide 50 pies de ancho,
y aunque fuera así, ¡solo te deja
quince malditos centímetros de margen!
¿No? Y de hecho,
se me vino algo a la cabeza como...
...que podía hacer mucho
con 15 centímetros, como...
¿Qué tal si hubieras arreglado
la maldita bomba
para que no te hubieras estrellado?
No, era más como esta...
Sí.
Muy gracioso.