Por favor,
miren estos gráficos.
Como ven, de los 1.000 kilos
de cocaína iniciales- -
Espera, teníamos una tonelada.
No. Teníamos
una tonelada métrica, pero--
¿Quién usa el sistema métrico?
El mundo entero menos nosotros,
Liberia y Birmania.
- ¿En serio?
- Sí.
Los otros dos no están
muy bien que digamos.
- En fin, como ven--
- ¿Por qué son termómetros?
- Yo creía que eran penes.
- ¿No lo son?
No, no son penes.
¡Silencio! Que a la próxima
me disparen en la cabeza.
Sí, ojalá.
Calla, Sterling.
Continúa, Cyril.
Como ven, solo nos quedan
125 kilos de cocaína,
que valen unos
seis millones de dólares.
- ¿Cuánto es en libras?
- ¡Usamos kilos!
- Digo, libras...
- ¡Sterling!
Me refiero a la moneda inglesa.
¿Por qué bromeas
si todo esto es tu culpa?
¿Qué? Si yo solo perdí
44,092 libras.
Por culpa de Pam le dimos
100 kilos a los Yakuza.
¡Y estos cinco se los comió!
¿Y es buen momento para hablar
de la adicción de Pam?
¿O de la fascinante historia
de su lucha para salir adelante?
- ¿Qué comes?
- ¡Yogurt!
- Dame eso.
- ¡Oye!
Chúpala.
Vaya manera de decirlo.
¡Qué rico! ¿Por qué no había
probado antes el yogurt?
¿Cómo es que no lo habías probado?
No sabía que era tan bueno.
- Es bueno porque es cocaína.
- ¿Y esto comen los niños?
- Cyril, ¿no estaba bajo llave?
- Sí.
- En la jaula de la despensa.
- ¿Y cómo la tomó?
¡Suficiente!
Irás a rehabilitación.
¿Qué? No me pueden obligar.
¿Es necesario?
Yo creo que está bien.
Va a ir y punto final.
¡Lo juro! Si me mandan ahí
iré a la policía.
- Vamos.
- No te atreverías.
¿No creen? Miren--
- Maldición, Woodhouse.
- Así se trata a los soplones.
Señor, me temo que su desayuno
se retrasará.
Típico.
¿Qué haces? Más apretado.
Ya está. Esto no es una porno
de senos apretados.
- ¿Hacen cosas así?
- Sí.
Sí, solo quería que no huyera.
Ya saben lo fuerte que es.
Bien podría ser verde y sorda.
¿Y si sacamos la cocaína
y la metemos a ella en la jaula
hasta que esté limpia?
Sí, que el sudor la purgue.
¿Cuánto tardaría?
- No sé. ¿Dos semanas?
- No haremos eso.
Pam es el mejor ejemplo
de la personalidad adictiva.
- ¿Cuál es tu problema?
- Lo aprendí de ti.
Dios.
Qué sorpresa.
¿Qué sugieres que hagamos?
¡Le haremos una fiesta!
Con un gran pastel.
Cyril, ¿podemos usar
cinco libras de cocaína?
- ¡Malory!
- Bueno, 2,27 kilos.
- ¿Eres tan internacionalista?
- ¿Verdad?
- No mataremos a Pam.
- ¿Qué cosa?
Sí, vengan a hacer más ruido.
¿Es porque ahora eres
la más gorda?
Dije que no la vamos a matar.
Además, esto es un bebé.
Un bebé al que no me comí,
sino al que daré a luz.
- ¿Verdad?
- Si no irá a rehabilitación,
ni la dejan morir con decoro--
- ¿De una sobredosis de cocaína?
- Por favor.
Cambiaremos la palabra "cocaína"
a "natilla" en su obituario.
- ¿Pero qué--?
- Yo tengo una solución simple.
- Krieger.
- ¿Qué tal?
Este lugar parece laberinto.
Hay muchos pasadizos secretos.
Por eso las mucamas de color
se sentían inseguras.
Mientras limpiaban un orinal
¡aparecía el abuelo!
Vestido de fantasma.
¿Por qué se vestían de fantasma
para espantar gente negra?
¿Por qué la gente hace
películas porno en mi casa?
- Einige Tittenfreude?
- Ja.
- ¿Decías algo de una solución?
- Sí.
¿Que qué hay en mi dedo, dicen?
Nadie ha preguntado eso.
Deberían. Este es mi más nuevo
chip de control mental.
¿Es el que hizo que Len Trexler
se creyera una lechuga?
Len Trexler...
¿Quién diablos es Len Trexler?
No tengo idea.
Está mejorado. Y es muy pequeño.
No necesito taladro.
- Lo puedo inyectar en la sien.
- ¿Qué estamos haciendo?
- Clavando ciencia en tu sien.
- ¿Qué?
Es por tu propio bien.
Así no terminarás haciendo
felaciones en la calle.
- Pero por cocaína.
- ¡No! ¡Déjenme!
Krieger, ¿el chip podría curar
el miedo escénico?
- ¡No!
- Podrías ser famosa.
- Podría ser una lechuga.
- Escucha.
Te pondrán un chip
e irás a la ópera...
Pam, tranquila.
Hagan algo.
- Nadie haga nada.
- Lana.
- Krieger.
- Voy.
- Idiota.
- Pam.
- Lana.
¡Esto es un poco
como lo predijo la gitana!
- Lana.
- Carajo, Archer. ¿Qué?
- Nada.
- Juro que--
Está de más que te diga
"te lo dije".
Pero eso te mereces.
Krieger, espero que
tengas más de esto...
Genial. Cazaremos mujeres
para hacerles cirugía.
Es por el bien de Pam.
Morirá si sigue con la cocaína.
¿Y quién morirá si no
explotas el talento de Cheryl?
- Quizás tú. ¡Vayan a divertirse!
- ¿Cómo no?
Woodhouse, si el almuerzo
está retrasado, te juro...
Vino un tal señor Holly.
Perdón, agente Holly del FBI.
- Dios.
- ¿Qué?
Pero quiero el almuerzo
a las 12 en punto.
¿Qué? ¿No me entienden?
Bueno, en metros es 0,3048.
Parece que estamos en Canadá.
¿Qué hace aquí el FBI?
- ¿Te mostró una orden?
- No--
Dile que no moleste.
No puede entrar sin una orden.
- Él--
- A menos que lo invites a pasar.
No es un vampiro, idiota.
Además, es de día.
Si se le invita,
un oficial puede entrar
a tu casa sin una orden.
Ya adentro, si ve algo ilegal
como un montón de cocaína,
puede tomarlo como evidencia.
También puede entrar
bajo otras circunstancias,
como para ayudar alguien
si escucha un grito.
Buenos días.
No, señor. Hasta luego.
Váyase de inmediato.
- Ha entrado ilegalmente.
- ¿No dirás nada, papá de Yoda?
- Yo lo invité a pasar.
- ¡Woodhouse!
Si nos invitan, podemos pasar,
como los vampiros.
- ¿Ves?
- En fin, ¿qué hace aquí?
Solo revisando que no hagan
nada ilegal, como espionaje.
- Claro que no.
- Como drogas.
- ¿Cocaína? ¿Yakuza?
- No.
¿A nadie aquí
le dispararon los Yakuza?
- Nos acordaríamos de eso.
- ¿Y qué le pasó a él?
- Vasectomía.
- Gota.
- Progeria. Es solo un niño.
- Lo que sea--
- Paperas.
- No le incumbe.
Y ya que no hay nada ilegal
a la vista, le exijo que--
- ¡Nadie se mueva!
- ¿Decías?
- También puede hacer un--
- ¡Barrido de seguridad!
Las leyes de seguridad son...
¿Y la cocaína?
Puede ser evidencia,
pero solo si la ve.
Que no vaya a la cocina. ¡Vamos!
Holly es prioridad, pero--
Así que quieres que sedemos
a un agente federal.
- ¿Tienes una mejor idea?
- No.
Le ponemos unas bragas
y lo fotografiamos con Gillete,
el culpable de todo esto.
¡Yo tengo cámara!
Dudo que después
sepamos más del agente Holly.
- O que pose con Woodhouse.
- ¿Qué?
- Ese tipo de porno sí me gusta.
- ¿Eso existe?
¿No sabes nada de pornografía?
Yo tengo sexo de verdad.
Mi novia no es el Internet,
más un frasco de vaselina
y un calcetín.
¡Basta! Vayan ya.
Casi me hago del baño del miedo.
- ¿Literalmente?
- ¿Qué te pasa?
Ya no puedo caminar
y ya nadie me quiere.
Sí, eres un asco. Pero tú...
Me está gustando
tu estilo King Kong.
Dios, ¿están torturando
a una mujer?
¡Señora, ya vengo!
- Ustedes tres, arriba--
- Espera.
Iré a la cocina para evitar
que vea la cocaína.
- Espera.
- ¿Qué?
- Pregunta.
¿Ya no decimos "fraseo"?
Por mí está bien.
Pero si hay un chiste nuevo
y nadie me dijo, estoy enojado.
Jódeme.
Eso le dijo Ripley
al androide Bishop. No...
Maldición.
¿Qué tenía de malo "fraseo"?
¡Nada! Estoy bien. ¡Fuera!
Debo asegurarme
de que usted está...
- Ese es un delito federal.
- ¡Fuera!
Recuérdame reiniciar el sistema
de Ray para que pueda caminar.
¿Reiniciar? ¿Así de simple?
Lleva meses así.
¿Por qué no lo has hecho?
Piensa que ahora estará más feliz.
O podría hablar con Holly,
enseñarle la cocaína,
obtener inmunidad,
testificar contra ellos,
y huiríamos por siempre,
sabiendo que traicioné a todos.
O iré a prisión y ahí nacerás.
¿El bebé crece en prisión o...?
- Hola, viejo amigo.
- ¿Qué diablos, Archer?
Sabía que dispararías sin mirar.
¿Me conoces tan bien?
Sé que estás preguntándote si mandan
testigos protegidos a la playa.
Pues tengo un hijo
en el cual pensar.
¿Cómo olvidarlo?
Todo el tiempo con el bebé.
¿El bebé Archer está celoso?
¿Qué? ¿Tienes anemia?
- No--
- ¿Edema, hipertensión,
preclamsia, pica?
- Yo--
- ¿Reflujo? ¿Tienes reflujo?
¿Cómo sabes de las enfermedades
del embarazo?
- ¿Archer?
- Quizá lo busqué.
- ¿Por qué?
- Estaba preocupado.
Quizá te gusta el porno
de embarazadas.
- Maldición, eso no existe.
- Sí existe.
- ¿No tienes Internet?
- Tengo Minitel.
No es Internet
y solo se usa en--
Francia.
Oui, maintenant je sais.
Bueno, gracias por preocuparte
y sobre la protección
a testigos--
- Los bebés no crecen en prisión.
- ¿Verdad?
Se los llevan al orfanatorio
justo al nacer.
- No justo al--
- Justo al nacer. Ni los limpian.
En tu lugar, me iría de aquí
si tuviera la oportunidad.
- Pero, Archer--
- Pero me tomaría cinco minutos
antes de huir
para darle a Archer
una felación en agradecimiento.
- Idiota.
- Ya que no lo verás de nuevo.
- No puedo.
- Era broma, tonta.
Que no puedo dejarte, tonto.
¡FBI! ¡Abran la puerta!
Ya no podrás, tonta.
Espera, ¿en qué quedamos
con la felación?
¡Abran la puerta!
Obstruir a un agente federal
es un delito federal,
castigable con 20 años
de prisión
si éste se lastima,
como creo que acaba de suceder.
- ¿Veinte años?
- Mira esa cocaína.
Eso solo será
la cereza del pastel.
Además, Woodhouse es el obstructor.
- ¡Archer!
- Los viejos no van a prisión.
Cuesta mucho mantenerlos vivos.
- ¿Y nosotros?
- No sé. Mucho menos.
Los liberales dicen una cosa
y los conservadores otra.
- ¿Y ahora haces bromas?
- Sí.
- En esta situación.
- ¿Tienes un plan?
- Sí.
Digo, no, pero--
- ¡Ya vengo!
- Eso dijo Ripley... ¡Maldición!
¿Por qué te detienes?
Necesito más cocaína.
Mira, me encanta
ser tu Esmeralda,
pero tienes un problema.
Y la solución es más cocaína.
Así que vamos por ahí.
¿Por qué te vas?
No obligan a un hombre
a testificar contra su esposa.
Quizá no tengan que obligarme.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué no le preguntas
al tal Len Trexler?
Pero no sé quién es.
No reconocerías la verdad
aunque fuera obvia.
- ¡Ron, espera!
- ¿Qué?
No puedo evitar que actúes
como idiota,
pero puse mi departamento
a tu nombre.
¡Qué lástima!
Te enviaré tus pieles.
Por lo menos exijo
que la paquetería sea de lujo.
¿Ron?
Lana, ya basta.
¿De qué está hecha esta puerta?
¿Por qué no puedes tomarte
las cosas en serio?
- Por una vez.
- Era en serio lo de la fela--
Por favor, detente.
¿Qué diablos?
- Gracias al cielo.
- Cyril, ¿cómo--?
- Esta casa es una locura.
- Y de miedo.
- Creo que olí un esqueleto.
- Definitivamente.
- Esto es excelente.
- Olí un esqueleto.
Porque la cocaína...
¡La tiene Pam!
- ¡Haz que la pared gire!
- Giró por sí misma.
Dios mío, ¿qué no vieron
"Scooby-Doo"?
- ¡Vamos!
- Claro.
Pam.
Maldición.
Dios, eso es muy peligroso.
Krieger, Cyril, vayan
al otro lado. Archer--
- ¿Por qué yo?
- ¡Ya dije!
- Y hay esqueletos.
- ¿Archer?
Voy.
- Maldición.
- Suerte, niños entrometidos.
Señor, su desayuno
se retrasará un poco.
- Sí, ya te regañé.
- Aléjate de la puerta.
¿Pues qué creen
que significa "FBI"?
Tengo una playera que dice
"Fenomenal, Bello, Inteligente".
¿No es genial ir a la playa?
Vuelvan a hacer esto
y olvídense de las playas.
Bueno, también hay
otro tipo de lugares.
No puede inspeccionar esta casa.
Como ve, no hay nada ilegal.
Quizás no. Pero sé que tienen
contactos por ISIS.
México, Colombia, el oriente.
No sería difícil entrar
en la venta de drogas.
- Bueno--
- No somos narcotraficantes.
Pues los vigilaré como un halcón
que fue cruzado con un águila
para tener un súper halcón,
con una placa.
¿Estoy loca o ese tipo
es muy raro?
No sé, Lana.
Quiero contestar que ambas,
pero no quiero
que me lastimes más.
¿Quién es un bebecito?
Sí, tú eres un bebecito.
- ¿Así que el chip está ahí?
- Te dije que era pequeño.
Eso le dijo Ripley a...
No, no funciona ahí.
Mal chiste. Bueno,
solo tengo un chip, así que...
¿Quién es la afortunada?
Tenemos que escoger entre
tener una Cheryl aburrida
y una Pam sin sobredosis,
o una Cheryl cantante y famosa
y una Pam...
- ¿Lanzamos una moneda?
- No.
Y sí, es muy raro,
pero Holly tiene razón.
Tenemos muchos
contactos internacionales.
Pienso que podría irme de viaje
a México, o quizás a Colombia...
- Oye, ¿y Ron?
- No sé quién es.
Lana, olvídalo.
Pues podríamos venderle
a un cartel internacional.
Pero cuidado. No utilizarás
esto de pretexto para turistear.
- Esto no es ISIS.
- No, yo--
Ni tu curso de verano.
¿Qué? No hay que hablar de eso.
Whiskey de cobra y transexuales.
- Calla.
- Tú cállate.
Krieger, ¿el implante
del chip fue un éxito?
Creo que sí.
Ahí está y está viva.
Ahora veremos
si hay efectos secundarios.
- ¿Cheryl?
- Cheryl se fue.
Ahora soy Cherlene. Y si nadie
me fríe seis huevos y unas papas
estaré muy sorprendida
si mañana este lugar
no amanece incinerado.
No es que sea doctor, pero...
Digo, sí soy doctor.
Todo bien. Sí, sí, sí.