Otra victoria para el más
grande espía de la Tierra.
- ¿Lana? ¿Brindamos?
- Son las nueve de la mañana.
Sí, y el champán es el
desayuno de los alcoholes.
Felicitaciones, equipo.
Su acierto ha hecho que su empresa
tenga una gran repercusión.
- Repercusión de abejas.
- Abejas con cortes.
- Enjambre de Buzz Aldrin.
- Eso es un montón de repercusión.
Y la considerable donación de Robert
al fondo medioambiental
no ha hecho daño.
Podría decirse que hizo la
mayor parte del trabajo.
Es un cheque pesado que
hace un trabajo pesado.
- Pero aun así.
- Gran repercusión.
Me he dado cuenta de
que dicen "repercusión",
pero los contratamos por
"ofertas de trabajo".
No se preocupe, ustedes son lo más
importante para muchos interesados.
- Solo se necesita un éxito rotundo.
- No es que esto no haya sido un éxito.
Pero fue un éxito normal.
- Y ahora nos vamos.
- ¡Bola de cañón!
Lo siento, ¿salvar a todo un avión de
secuestradores no es algo llamativo?
Mencionan que también fue un 80...
- 85.
- Porcentaje de un accidente.
Ese último 15 % fue todo
por mí. Lo siento...
Yo con la ayuda de mi elenco de apoyo.
De todos modos, ¡sigan
con el buen trabajo!
Y recuerden: salten sin red.
Alton, ¿dónde está tu paracaídas?
Dios. Si mi cabeza no
estuviera pegada...
- Inútiles.
- Hablando del diablo.
Chicos, he encontrado algo increíble.
Estaba reorganizando nuestro
viejo sistema de archivos
y descubrí que tenemos
un contrato abierto.
Algo sobre el servicio continuo
para la "sustitución de baterías
de alta sensibilidad" en Londres.
Dios. No he pensado en eso en años.
- Entonces, ¿va a...?
- Estoy recordando.
- ¿Hablamos de un machote?
- Esta es una reunión cerrada.
Y sí. ¿Por qué cree que
queríamos entrar aquí?
Ahora deme los detalles.
Bien. El hombre es Cornelius Varma,
sobrino nieto de la Maharani
india de Travancore.
Tenía el físico de un Adonis leonado
- y los dedos más ágiles que jamás hayan...
- Bien, madre. Lo entendemos.
Me refiero a la forma en
que colocaba los micros.
Jesús, no necesito saber cómo lo llaman.
Espere, ¿por qué estaban
espiando a los británicos?
- Eran otros tiempos.
- ¿1812?
- ¿Cyril, decías?
- Bueno, según el expediente del caso,
si se cambian las baterías,
el micro liberará un código.
Si transmitimos el código
a la cuenta donde se
encuentra el dinero...
- ¿Billetes por doquier?
- Bingo.
No volar a Inglaterra para cambiar
una batería por 20 dólares.
- Son libras, Lana.
- Sabes lo que quiero decir.
Y sé cómo terminar mis insultos.
Santo cielo. Acabo de comprobar
la cuenta del banco de baterías.
Con los intereses, actualmente
tiene más de un millón de dólares.
- ¿Qué?
- Qué bonito.
Creo que para esto van a necesitar ayuda
de alguien que conoce el territorio.
Alguien que, si es necesario,
puede recurrir a un importante
aliado en caso de necesidad.
¿Y quién es ese, dijo, con el
temor que le invadía la voz?
- ¿Era realmente necesario el traje de gata?
- ¿Para mí? No.
Es más bien para el público.
Todavía lo tiene.
Gracias, Sterling.
Y con ello me refiero a esta imagen,
grabada en mis retinas
hasta el fin de los tiempos.
Chico afortunado.
Cielos, este lugar es tan
polvoriento como un...
- ¿Un desierto en una tormenta de arena?
- ¿Mi juramento firmado de no lastimar?
- ¿La vagina de Eleanor Roosevelt?
- Qué triste si es cierto.
Paren. Habría tenido algo.
- Lana se metió en mi cabeza.
- No es realmente un desafío.
Perdonen. ¿Entrega para Lana Kane?
Maldita sea, Krieger, pensé que me
habías dicho que este lugar era seguro.
¿Se lo dije o cree que se lo dije?
Déjalo en la puerta.
- Bien.
- No, llévalos de vuelta.
Si Robert piensa por un segundo
que un puñado de hierbas glorificadas
puede compensar lo que me dijo,
- está más equivocado que...
- ¿Tú casándote con él?
- ¡He vuelto, gente!
- Concentrados. Según nuestros registros,
el micro seguía activo
hasta que la batería se
agotó hace tres años.
Ya que se apagó,
hay muchas posibilidades de que no
haya sido recogido por los barridos.
Así que así es como lo recuperamos.
Sterling y Lana, harán la entrada...
No sé si tendremos tiempo para eso.
No es lo que quiere decir.
A través de la ventana del segundo piso.
Cyril, te quedarás en el suelo
y vigilarás la zona
en busca de refuerzos.
Intenta no comer nada importante.
Este es mi último para siempre.
¿Nos hablas a nosotros o a las diez
barras que tienes en el bolsillo?
Pam y Cheryl,
vigilarán desde la plaza de enfrente,
mezclándose como...
Damas inglesas elegantes.
Mi sombrero es enorme.
Los británicos inventamos
los sombreros gigantes
como forma de atemperar una población
de palomas demasiado agresiva.
Espera.
- ¿Es eso cierto?
- Mientras tanto, estaré en la furgoneta con Krieger,
dirigiendo toda la operación
con una precisión inmaculada.
Como las Rockettes. Piernas de jazz.
Una vez que estén en posición...
- Poscoital.
- Posentrada.
- Es lo mismo.
- No lo es.
Krieger bloqueará el sistema de alarma.
- ¿Y el micro?
- Algunos de mis mejores trabajos.
Nada mal, madre.
Modelé los pechos por mi cuenta.
¿Es posible que no hagas eso?
Y te alegrará saber que siguen
siendo una buena representación.
Era más feliz antes de saberlo.
¿Y cómo sacamos el código del micro?
He preparado algo.
- Lo siento, ¿tienes algo más grande?
- Amigo, esto es tecnología antigua.
No se relaciona con nada moderno.
- ¿Y las luces intermitentes gigantes?
- Esas son para mí.
Tengo el código.
Bien. Ahora frota el centro
de mis pechos para reactivar.
- ¿Qué?
- Lo siento, los pechos.
Me aterra cruzar un tabú social
- que existe por una razón.
- Dios mío.
- ¿Fue tan difícil?
- No.
No eres un simple tragón de
azúcar que se autoflagela.
Formas parte de un equipo
de espías de élite.
Un ejemplo. Tengo a
alguien que se acerca.
Me está mirando. Ahora
me está saludando.
¿Y yo le devuelvo el saludo? Hola.
Creo que ha ido muy bien.
- No, no, no, no. Malas noticias.
- ¿Qué pasa?
Mi bloqueo del sistema de alarma
se está bloqueando a sí mismo.
- ¡Es un clásico doble bloqueo!
- ¿Así que la alarma se reactivará?
¡Sterling, sal de ahí!
Espera, ahora está
recogiendo una piedra.
Sí, está lanzando la piedra.
Casi golpea la cámara de seguridad.
Y ahora la estoy saludando. Adiós.
Por una vez me siento cómodo
diciendo que no fui yo.
¡Corran, imbéciles!
Cyril, se suponía que
ibas a vigilar la calle,
¡no tu maldita barra de caramelo!
Lo hacía. Y no la comí.
Guardé la barra de dulce.
Fue un gran momento.
Bueno, gracias a ti, nuestro próximo
gran momento es a la cárcel británica,
lo que probablemente
sea bastante bonito.
- Este día estaba siendo tan...
- ¿Característicamente problemático?
Mierda, ¿te dolió?
- Agarra la maleta, idiota.
- Claro, claro, sí. Por supuesto.
Actualización de la misión: fracasamos
y Lana fue golpeada por
una especie de mago.
Se ha identificado a un sospechoso
en el robo nocturno en el
número 10 de Downing Street.
Cariño, ¿tenías que mirar de frente?
- Como si su perfil fuera mejor.
- Malory, por favor.
Fue un error que cualquiera de
nosotros podría haber cometido.
Algunos especulan que el
ladrón es estadounidense,
debido al envoltorio de caramelo
encontrado en la escena.
Si el Gobierno de los Estados
Unidos está involucrado,
marcaría el primer intercambio hostil
entre los dos países
desde la Guerra de 1812.
¿Esto cuenta como llamativo?
Bien, equipo, no hay
necesidad de entrar en pánico.
Hagamos un balance de dónde estamos.
- Bueno, la maleta ha desaparecido.
- Junto con nuestro día de pago.
Cyril, deja de hablar
de chocolatinas, cero.
Espera, puedo hacerlo
mejor. Los tres mosqueteros
pagarían una recompensa de 100
mil dólares para enviarte a Marte.
Bum, anotación.
- ¿Nadie va a reírse de eso?
- Solo mátenme.
Si no atrajera más atención,
ya lo habría hecho.
Ahora ponte en la
esquina y mira al suelo.
¡Quiero opciones, gente!
Bueno, puse un rastreador en la maleta.
- ¿Qué?
- También puse un receptor en el rastreador
para que pueda registrar
los datos del micro.
¿Así que acabamos de ponerle un
micrófono al primer ministro británico?
- Realmente es 1812.
- Lana y Sterling,
localicen al ladrón
y aseguren la maleta.
Lleven a Idiota Uno e
Idiota Dos como vigías.
Mami quiere que vayamos de excursión.
- ¡Qué emocionante!
- Indudablemente.
- Un conjunto muy profesional.
- El caballero felicitó nuestros sombreros.
- Bueno, esto no pasará de moda.
- Y la señora es una vieja rarita.
- ¿Y Cyril?
- ¿Sí?
Tengo un plan para ti después de todo.
Según el rastreador de Krieger,
el duermemaletas se mantiene en
los espacios públicos concurridos.
¿Duermemaletas? ¿Qué es, un
villano de canción infantil?
O quien sea. ¿Quién crees que es?
Un agente de IIA, probablemente.
¿Por qué no ahorramos tiempo
y lo interceptamos en
su cuartel general?
Porque, genio, no hay una
sede de IIA en Londres.
- Bueno, eso es un inconveniente.
- Hola, chicos.
Mi dispositivo de rastreo me dice que
está a 90 metros delante de ustedes.
Es hora de dormir a dormidor.
¿Ves, Lana? ¿Ves lo estúpido que suena?
Pam, Cheryl. ¿Tienen contacto visual?
Ni piel ni pelo.
- Es como una feria de apariciones.
- Srta. Cornish,
Srta. Worcestershire,
su mesa está lista.
Llamaré si lo veo. Chaíto.
Nosotros los británicos
mezclamos nuestro té con opio.
Por eso se llama "té alto".
- No.
- Búscalo.
¡Espera!
Gracias.
¡Estos miserables
sirvientes salen de la nada!
Creo que Madre tiene razón en
lo de recortarles el sueldo.
Como sea. No puede ser tan difícil
ver a un negro en una multitud inglesa.
Maldita sea, Londres
es realmente diversa.
Espera, ahí. Krieger, lo veo.
Prepárense para la aprehensión.
Archer, yo cruzaré, tú cúbreme. ¿Archer?
- Mira, Lana, chucherías británicas.
- ¿Quieres prestar atención?
Puedo prestar atención y comprar.
¿Dos libras? Ya quisieras.
En realidad, ¿es mucho?
- No tengo claro el tipo de cambio.
- He encontrado al tipo.
- ¿Dónde?
- ¿Qué...?
Este tipo es como Houdini.
¿Se subió a un taxi
mientras tú no mirabas?
- Mientras tú no estabas mirando.
- Estaba mirando... las chucherías.
No va a convertirme en abono, ¿verdad?
Por favor, tu sangre infundida de dulces
mataría cualquier cosa con
la que entrara en contacto.
Ouch, pero se entiende.
¿Qué pasa con todas estas plagas
excesivamente decorativas?
- ¿Se refiere a las mariposas?
- Que las maten como a las orugas, digo yo.
Así que no estamos aquí para asesinarme
y está claro que no estamos aquí para
disfrutar de este hermoso jardín.
- ¿Qué estamos haciendo?
- Vamos a reunirnos con Cornelius Varma.
¿El machote de hace 50 años?
El agente definitivo.
Arreglará tu desorden
y luego tal vez hará un lío de mí.
¡Malory! Brillante que hayas venido.
Creo que tengo que hablar con su hijo.
¿Tal vez nieto?
Poppet, vamos, soy yo.
- Su machote se convirtió en carne seca.
- Come un chicle.
Mira, ahí está el Ravenmaster.
La leyenda dice que si los
cuervos abandonan esta torre,
el Imperio Británico se desmoronará.
Cielos, Murgatroyd. Qué
pensamiento tan espantoso.
¡Oye! ¿Qué...?
- ¡Tomen eso, pajeros!
- ¿Qué demonios?
- Los cuervos son androides.
- ¡Guardias!
¡Espera!
Es un país peligroso.
¿Qué se supone que debemos hacer?
Contesta el teléfono. Pam no contesta.
Más malas noticias.
La tienda no quiso cambiar
el llavero que rompiste.
Más, más malas noticias: la
maleta está en movimiento.
- Te debo.
- ¿Puedo facturarte también un recuerdo?
Porque este está arruinado.
Hola. Hola. ¿En qué agencia de modelos
podría dejarte, amor?
Eres muy amable.
- En realidad es un rodaje porno.
- Que me jodan.
De hecho, ese es el título del porno.
Nuestro amigo te dirigirá al estudio.
Hola.
- Cuidado, podría pensar que eres divertida.
- Soy divertida.
- ¡Ja!
- ¿"Ja" qué?
Ella refunfuñó, sin entender
el sonido de la risa humana.
¿De qué estás hablando?
Es como la regla número uno de
nuestra dinámica de grupo, Lana,
que no eres ni has sido nunca divertida.
No, la regla número uno es: "No
le cuentes un secreto a Pam".
Bien. Regla número dos entonces.
- ¿Estamos cerca?
- No.
Y aquí estamos.
Sándwiches de germen de
trigo y té descafeinado...
bueno para la ciática.
Cornelius, tenemos un poco de prisa.
Mis informantes me dijeron que
todavía eras un agente activo.
Me temo que se equivocan
en ambos aspectos.
Mala rodilla y mal negocio,
desde que la IIA se hizo cargo.
- ¿Cómo te va?
- Prosperando.
- Estamos arruinados.
- ¿Quieres mi consejo?
Haz un trato con IIA,
embólsate unas cuantas libras
por ponerle un micrófono al
primer ministro y retírate.
¿Cerrar? ¿Como una patética
librería independiente?
Es menos terrible de lo que crees.
Los dos nos estamos
haciendo viejos, poppet.
Y pueden hurgar en mi agencia
de mis dedos muertos que
sostienen la granada.
- Ah, suenas muy americana.
- Sueno como tú solías sonar.
¿Recuerdas por qué nos metimos en esto?
Para derribar a los poderosos.
Nadie podía permitirse el lujo
de no tener miedo de nosotros.
Y de esa manera, eras
verdaderamente libre.
No has cambiado nada.
- Y nunca pienso hacerlo.
- Muy bien, entonces.
Me pondré en contacto
con mi gente para ver
si podemos desenterrar algo
sobre su agente de IIA.
Pero, Mal, me gustaría que
hicieras algo por mí a cambio.
Bien, pero mantenlo sobre la camisa.
¿Ese es tu ejemplo de
que no soy divertida?
Tengo más. Como la vez que me hiciste
- cambiar dos pañales en un día.
- A tu propia hija.
Y luego estuvo la vez que hiciste
que no me acostara con la
mujer de ese diplomático.
Y la vez que me obligaste a no
acostarme con la mujer del zar.
Y la vez que me hiciste
no acostarme con...
Estos son ejemplos de
que eres un idiota.
Y francamente, Lana, respondiste mal.
- Porque no eres divertida.
- Bueno, ¿qué hay de la vez en Sicilia
cuando se nos señaló como agentes
y le di una patada en
la cara a un gorila?
- ¿Cómo es eso divertido?
- Llevaba tacones de entrenamiento.
Krieger, ¿nos estamos acercando?
Dios, no. El objetivo está
en la Biblioteca Británica.
¿Qué? Eso está como a tres
kilómetros de distancia.
- ¿Cómo se mueve tan rápido?
- Por el lado positivo,
parece que Cheryl y
Pam están encima de él.
No pueden ocultar sus
secretos para siempre.
Sé lo de los libros mágicos, ¡lo sé!
Maldición, pesas mucho
para ser una chica delgada.
Pam, el objetivo pasa por delante de ti.
- ¿Quién?
- El espía, Pam. Con la maleta.
Literalmente, la razón por
la que estamos en Londres.
Ah, sí. Sí, no veo a nadie.
¿Cómo puede ser eso? ¿Y cómo está
cubriendo el terreno tan rápido?
Esta ciudad está a rebosar.
A través de los túneles secretos de
escape en las alcantarillas británicas.
¿Por qué los americanos no saben nada?
¿Sabe de qué está hablando?
Realmente no tengo ni idea.
¿Y hasta dónde caminaremos
a través de heces humanas
antes de decidir que esto no
es un túnel de escape secreto?
- ¡Bermudas!
- No estoy seguro de que esta alcantarilla sea transatlántica.
No. Mi prueba de que soy divertida.
Hace 15 años en las Bermudas.
¿Te refieres a las Bermudas?
¿Cuando estábamos
juntos por primera vez?
Estábamos en esa vigilancia y
nos estaba llevando mucho tiempo.
Junto al río. Me divertí
contigo cuatro veces.
Luego dos veces más en
el río. Sploosh y bam.
- No, no cuenta.
- ¿Por qué no?
Porque no lo volviste a hacer.
Y ahora me has deprimido
haciéndome recordar,
chupando activamente la diversión.
Y esa es la última chupada
activa que tendrás.
- Fraseo.
- Obviamente.
Todos, nuestro hombre se
está acercando al London Eye.
¡Cuidado, vieja Bretaña!
Cornelius Varma viene
por un último hurra.
Bien, para atrapar a este tipo,
yo digo que salgamos a la
calle, secuestremos una lancha
y demos un paseo por el río Támesis.
O seguimos avanzando por este camino,
- que sería diez veces más rápido.
- ¿Ves? No es divertido.
Dios, por supuesto que esto sucede
- cuando estoy en una furgoneta sin bazucas.
- Gira a la izquierda.
Hay un callejón abierto
por el que podemos pasar.
No, lo cerraron hace años.
La única manera de atravesar Londres
a esta hora es la ruta a reventar.
¿La ruta a reventar? Casi
morimos la última vez.
¿Desde cuándo te asusta
un poco de peligro?
Necesitaremos una moto.
- Parece que he conseguido una.
- Cornelius.
- ¿Crees que van a...?
- Sí.
Ahí... espera. ¿Por qué
se subiría a una noria?
Vaya, realmente no estás
entendiendo esto de la "diversión".
Quiero decir que es un
callejón sin salida, idiota.
Mierda. No si tienes un helicóptero.
- Que todo el mundo venga aquí. Ahora.
- Sí, señora.
¿Ir adónde? Hay un atascamiento.
Entonces supongo que el
atascamiento viene con nosotros.
¡Acelera! ¡Acelera!
¡Maldita sea, mujer! ¿Quieres conducir?
Pensé que nunca lo preguntarías.
No pasa nada. Somos estadounidenses.
- ¡Baratijas!
- Las veo.
Me refería a evitarlas.
La próxima vez.
Maldita sea, este tipo es bueno
trepando ruedas de la fortuna.
- ¿Dónde están todos?
- ¡Lo logramos!
Mis más sinceras disculpas.
¿Recuerdas aquella vez
que estuvimos explorando
esa mina de hierro en Madagascar
y me dijiste que no tragara
copos ferromagnéticos?
- Archer, no es el momento.
- Siempre es el momento, Lana.
Porque si te hubiera
escuchado entonces...
¿No habrías vomitado trozos de proyectil
que se pegaron a la nevera
de la sala de descanso
y que la hubiesen tirado toda?
Bueno, sí, eso.
Y también, no tendría
la idea de hacer esto.
¡Soy el maestro de los imanes!
Las polaridades norte y sur
son mías, para que las comande.
Ten cuidado.
Sí, Archer. Escucha a mamá.
¿Fabian?
¿Realmente no has cambiado la frecuencia
de tus comunicaciones después de
que entrara en ellas la última vez?
Arte de espionaje de primera categoría.
¿Qué te parece esto
como arte de espionaje?
Yo diría que no es genial.
- Y yo diría que te calles.
- ¡Archer! ¡El helicóptero!
Un refuerzo estaría bien
en cualquier momento.
¿Pam? ¿Cheryl?
No tengo ni idea de lo que se
supone que estamos haciendo,
pero creo que ahora eres
dueña de un equipo de rugby.
¡Larga vida al rey zombi!
Tengo que admitir que esto
fue mucho más divertido
que actuar como turistas normales.
El turismo fue desarrollado
por los británicos
para conseguir apoyo para la ampliación
de un imperio cada vez más destructivo.
Su éxito violento y caníbal
es básicamente la razón
- por la que el mundo se acabará en 50 años.
- Mentira.
Nos vemos en el campo o en
la cancha o en lo que sea.
- ¡Espera!
- Lo sé.
El tráfico a la derecha.
Lo siento.
No puedo dejar de notar que tu equipo
no está tan pulido como antes.
Uno trabaja con la gente
que puede conseguir.
¡Archer! ¡Salta!
Lo siento, ¿te importa
si te uso para algo?
¡Lana!
Eso sí que es un chapuzonazo.
Espera, espera, ¿qué
tal eso como chapuzón?
¿Sabes qué?
Pude haber muerto.
¿Cómo sabías que reaccionaría a tiempo?
- No lo sabía.
- Eres divertida.
Bueno, gracias, Max Eisenhardt.
Oye, llámame Magneto.
- ¡Lo hicimos!
- ¡Sí!
Krieger, ¿qué se habla en el Parlamento?
Están culpando del incidente a IIA.
Cornelius les dio una
foto de un empleado
que es muy parecido a Cyril.
¿Quién es el desafortunado diablo guapo?
Este tipo no se parece a mí.
- Tiene cara de cobarde y deprimido.
- Parece que le han acertado.
¿Y qué vamos a hacer ahora con el micro?
- ¿Venderlo al mejor postor?
- Me lo guardo.
Nunca se sabe cuándo se va a
necesitar llamar a la puerta
- de los poderosos.
- Vaya, madre.
Pensaba que los únicos principios a los
que te atenías eran los martinis secos
- y nunca dar propina a la ayuda.
- Aparentemente, tengo una tercera.
Eso es extrañamente agradable.
Pero ¿por qué Cornelio estaba dispuesto
a arriesgar su vida por nosotros?
¿Exactamente qué tan
cercanos eran ustedes dos?
Digamos que sabe lo que se
hace con un traje de gata.
Y no digamos nada más.
¿Es eso óxido de zinc en su escote?
Sí. Es de un jugueteo.
- Para. No lo digas.
- Un jugueteo por mis pechos.
Todavía lo tengo.