Espléndido.
Hablaremos de los detalles cuando...
Suena fantástico, pero...
Ya lo hablaremos cuando estés aquí.
¿Tienes algo en mente?
Ya no.
¿Pero qué...? ¿Un microchip?
¿Símbolos rusos? ¿Qué es esto?
Krieger dice que es un dispositivo
que controla la mente por satélite.
¿Que controla la mente?
¿Por qué lo piensa?
Porque lo ha sacado de mi cerebro.
- ¿Cómo?
- Le dije lo de las jaquecas,
me escanea, y zas.
Recuerdo que me dispara con un
paralizador de peces...
- Qué loco...
- Y luego estaba
“perfora, nena, perfora”.
- Sí.
- ¿Cómo te sientes?
Un poco molesto.
Es comprensible.
Porque obviamente me lo puso
tu novio Nikolai Jakov de la KGB.
Sterling, ya no estamos juntos.
- Seguro.
- Y segundo,
¿por qué querría hacerte eso?
Porque cree que es mi padre.
¿Y crees que quiere controlarte
para que le ames?
¡Dímelo tú, madre! ¡Es tu especialidad!
Vete.
- No. No!
- Sí. Sí!
Me has engañado toda la vida.
Quiero la verdad por una vez.
Siempre se quiere lo imposible.
- ¿Qué?
- Si me disculpas,
estoy en medio de un trato.
¿Una fábrica de candados?
Para que lo sepas... nada.
Lo sabrás muy pronto.
¡Como siempre! Evita la verdad,
entierra los secretos...
¡Venderé ISIS!
- ¿Cómo?
- ¿Contento?
No.
Dime que es una broma.
La única broma es mi cuenta.
¿Qué?
Lo tenía todo en un fondo especulativo
que resultó ser un esquema Ponzi.
No tengo dinero. Estoy arruinada.
¿Así que vendes ISIS?
¿Ella qué?
Tío...
Eso no mola.
¿Por qué no te vas a Jamaica?
A, porque me deportaron, y B...
¿Puede vender ISIS?
¿No es del gobierno?
Nunca me quedó claro.
Es demasiado complicado,
pero sí, la puede vender.
La cuestión es quién la quiere.
- ¿ODIN?
- ¿O a quién ...?
Sí, ODIN.
Por qué quiere...
¿Está Len Trexler detrás?
Su oferta era muy atractiva.
¡Seguro! Porque quiere...
¡Contigo!
Espera. Sabe él que eres...
¡Preciosa!
¡Leonard!
Hola, preciosa. Hola, chaval.
Si nos disculpas... estamos ocupados.
Sterling, ¿nos disculpas?
Tenemos mucho de que hablar.
¿Como vender ISIS, por ejemplo?
Y el crucero de lujo que
haré con tu madre.
- ¿Cómo?
- ¡En la suite de luna de miel!
- ¿Qué?
- Y la oficina de empleo
cuando nos eche ODIN.
¡Menuda mierda!
Estabas en período de prueba.
¡No! ¿Qué comes?
Akí y bacalao.
- Gracias. ¡Sólo es pelo de Angora!
- Vale.
¿Crees que ODIN se deshará
de todos?
De todos no...
ODIN planea promocionar a
unos pocos de ISIS
para llenar vacantes.
¿Vacantes como...?
- La de Malory Archer.
- ¿En serio?
En teoría.
No sé qué pasará con su silla...
- ¿Y yo sería...?
- el mueble, de hecho.
¿Qué tal suena directora regional?
- ¿Sí?
- De eso hablamos.
- ¡Es mi sueño!
- Pues es tuyo.
Sólo si tu eres mía.
¿Es decir, que lo consigo
si tenemos sexo?
Eso lo has dicho tú.
- Así que...
- Y yo también.
Vale, vamos a... ¡eh!
¿Queréis oír mi plan o no?
De acuerdo. ¿Sugerencias?
- ¿Sobre qué?
- ¿De qué estamos hablando?
De impedir que mi madre
venda ISIS a ODIN.
¡Has dicho que tenías un plan!
¡Mi plan es que hagamos un plan!
¡Mis oídos!
¿No tenéis trabajo que hacer?
No por mucho tiempo.
Me muero de ganas de que conozcáis
la familia ODIN.
Y hablando de ella, chaval...
Espero que me deis la bienvenida
a tu familia.
¿Mi fa...?
¿Acaso eres mi gato?
¡No dejéis que manche la moqueta!
Ya está asquerosa. Vamos, Len.
Te seguiré a donde sea, querida.
¡Mierda!
¿Pretende Trexler comprar ISIS
para que tu madre se case con él?
¡No! ¡Sí! Cierra el pico y...
Es una MQMF cara.
¡Cállate! Y piensa en el modo
que Trexler no quiera a mi madre.
Que deje de ser una MQMF.
Si lo vuelves a decir
te vuelo los sesos.
Tiene razón...
¡No en lo de MQMF!
Pero si Trexler dejara de amarla...
¿Cómo? No puedes controlar
los sentimientos.
Se puede con algo llamado
batería cíclica.
O LSD.
¿Me has estado dando eso?
- ¿Sí?
- Esto lo explica todo...
Pensé que era para respirar.
Las emociones como el amor,
de hecho,
no provienen del corazón, sino...
¡Del cerebro!
Sí.
O del LSD.
Venga...
¿Y la confianza?
¿Qué puede ser tan secreto
como para usar C-4?
No lo quiero saber...
¡Qué!
Echa un vistazo.
- ¿Cuál de los cables...?
- El azul y el amarillo.
¿Quieres fijarte más de
medio segundo?
¡Yo lo instalé, capullo!
¡No lo sabía, capullo!
Vale.
- Madre mía.
- ¿Qué?
Yo no lo instalé.
¿Cómo?
¿Te hace gracia?
- ¿Qué?
- Comparado con eso no.
- ¿Qué es?
- Oh, sí.
- No.
- No es un abejorro, ¿cierto?
No, no, no.
¿Qué hacemos?
Si no lo apagas...
¡Sabrá que alguien ha estado aquí!
Espera a que se agote la batería...
- Vale, sí...
- ...pero suena como
si hubiese cuatro pilas viejas.
- ¡Dios mío!
- Como un martillo hidráulico.
- Es grande.
- ¿Y negro?
- ¿Qué? No...
- ¿Un poco negro?
¡De ningún tipo de negro!
- Racista.
- Cállate. Es más...
¿Berenjena? ¿Lo llamas así?
- Es excitante.
- Cállate, anda.
- Haz una foto.
- ¡Cállate!
Allá voy. No puedo creer
que lo esté haciendo.
Piensa en otra cosa,
como que no hay lavamanos.
Si no hay...
¡Madre mía!
- Sí.
- ¡No hay!
No hay suficiente alcohol ni terapias
que puedan arreglar esto.
Toqué el vibrador de mi madre.
Deberías haberlos usado.
Aunque son difíciles de poner.
¿Qué mierdas estás haciendo?
¿Qué haces? ¿Creando robots?
Lana, estamos en crisis.
¡Nos quiere vender a ODIN!
Lo sé. ¿Qué tal si dejamos de romper
cosas de mi nueva oficina?
Dios. ¿Eres la nueva jefa de ODIN?
Sí. Quizá tenga que acostarme
con Barry, pero...
¿Cómo eres capaz?
Emborrachándome y sabiendo
que es lo mismo que hace tu madre.
- ¡Eh!
- Sé que te jode
- que te deje por otro,
- ¡Cuidado!
pero no me culpes por ello.
Por cierto, traidora,
tu pajarito tiene una fuga.
¿Mi qué? ¡Mierda!
Probablemente fluido hidráulico.
¡Es salsa agridulce, imbécil!
¿Quién es el imbécil ahora, Lana?
¿O de quién...?
Barry, ¿qué tal el fémur?
¿Qué tal tu infantil
sentimiento de abandono?
La venta no está hecha, Barry.
No, pero lo estará.
Y estamos aquí para asegurarnos.
No hagas nada estúpido.
No tengo que intentarlo.
Muévete.
¿Así vienen las hormigas?
Así es, Barry Dos, así es.
El enlace está en línea...
Juguemos a ser Dios.
- Friki...
- Yo te diré lo que es friki.
Adivina cómo se llama el conejito.
- ¿Rabbert Klein?
Ése es mejor.
¿Puedo meterlo en un cerebro humano?
- Se asfixiaría.
- El conejo no, ¡el chip!
¡Claro!
¿Sin matar a la persona?
Oh... ¿Quizá?
¿A que sienta bien?
Mejor que esa oferta.
Tiene que ser un 20% menos.
No necesitas el dinero.
Ya tienes pasta.
¿Y si no?
Sabrías que te quiero por ti.
¿Lo dices de verdad?
Siempre lo ha sido.
¿Y todos esos años
con esa loca?
Anastasia.
No, la morena. La loquísima.
Sí, ella. Se suicidó.
Vaya, lo siento.
Te gusta así, ¿verdad?
Que no me deje ningún rincón...
Siento interrumpir la conversación...
No lo era Lana.
Sólo hablaba a mi arma,
no con ella. Es diferente.
¿Están firmando el contrato de venta?
Mientras hablamos.
¡Genial!
Tengo muchas ideas para mejorarlo todo
cuando sea la directora.
Tengo muchas anotaciones.
Sí. muy bien.
Espero el mismo entusiasmo
y liderazgo en la cama.
Así que acostarnos...
Es un prerrequisito para el puesto.
¿He dicho prerrequisito?
- Sí.
- Bueno, Barry está caliente.
Vale, estos son Barry y Lana...
Tú eres la bola deforme...
Genial.
Estos son los de ODIN.
Ray, eres el marinero rosa y...
¿Por qué tienes tantas muñecas?
Por denuncias de abusos sexuales.
Así puedes señalar la parte del cuerpo
donde te ha sucedido.
Sólo necesitas una.
No si es una violación en grupo.
Cyril, prepárate. Ayudarás a Krieger
en la operación.
¿Por qué yo?
- Eres bueno en mates.
- ¿Y eso sirve de algo?
No puede hacer daño.
Ray, atrae a Lana al ordenador central.
- Carol, tú a Barry...
- ¡Yo quiero a Barry!
Es hetero.
¿Cómo lo sabes?
- Estaba prometido.
- ¡Yo casado!
Dos años.
Era lesbiana, pero aún así...
Nos conocimos en terapia anti-gay.
Fueron tiempos extraños.
¡Tú haz que Lana vaya!
Yo me ocupo de Trexler. Y Pam,
tú neutraliza a los de ODIN.
¿Y cómo cojones lo hago?
Con las tiras mágicas de Krieger.
No las toques. El ácido lisérgico
se absorbe por la piel.
Incluso la yema...
¡Mierda, Krieger!
¡Tienes que operar un cerebro!
Sí, así que cuanto antes mejor.
¿Cúanto tarda?
Normalmente 20 minutos.
- ¿Normalmente?
- Menos si tomo dos.
Tienes un problema.
Mira quien fue a hablar.
Sí, Píldoro Bolsón.
¡Son de un doctor!
¿Y? Krieger lo es.
¡No de un médico!
Ni aunque lo sea, técnicamente.
Debo deciros algo...
No me convence este plan.
Aquí.
Racista.
Así que...
Supongo que eres el Barry
de quien todos hablan.
Vete.
- No muy hablador.
- Vete.
Me han dicho que te lo de.
BARRY: ORDENADOR CENTRAL.
SEXO. YA. -LANA
Bastante directa.
Tenéis mucho en común.
Seguro que la tienes tan grande
como ella.
Vigilad a Archer.
Intentará sabotear el trato,
así que no le dejéis acercarse
hasta que no esté firmado.
No hagas eso, imbécil.
Lo estamos comprando.
La moqueta ya está mal.
Lo que está mal es el aliento
de alguien .
Coge tres o cuatro.
No os matará.
A alguien le apesta a mierda.
¿Tú qué crees?
Que te echaré de menos.
No te vas a ninguna parte.
No cuando soy la directora.
¿Seguro que te lo darán?
¡Por supuesto!
Tengo que acostarme con Barry, pero...
Me ha dicho que vayas al ordenador
central: es ahora o nunca.
- ¿En serio?
- Palabras textuales.
Todo resulta tan... sucio.
La moqueta da asco.
Digo trabajo por sexo.
Es la oportunidad de mi vida, pero...
Hay que hacer lo que hay que hacer.
¿Me odiarás por ello?
No. S ólo ponte encima,
que la moqueta da asco.
¿Funcionó?
Pamela, la de los viajes.
Date un respiro, ¿no?
Tenía algo para eso.
Blob Marley.
Ahí tienes mi firma. Cuando firmes tú...
¡Nos vamos de crucero romántico!
Mazatlán, Maui,
¿quizá una boda en Tahití?
Sobre eso...
¿Puedo hablar con Len?
- ¿Por?
- Para...
Que acepte la petición de tu mano.
Qué raro.
¡Es bonito!
No es tradicional pero sí muy clásico.
Después de ti, chaval.
- ¿Barry?
- ¡Aquí!
Estoy haciendo unas sentadillas.
- Desnudo.
- Quiero estar en forma.
Lo del puesto...
creo que no puedo hacerlo.
¿Y la nota entonces?
¿Qué nota?
Pero qué...
No, No. ¡Abre la puerta!
Lo siento. No me odies.
Debo hacerlo...
Tenía en mente un salón
con sillones, lámparas y esas cosas...
Lo tuyo con mi madre...
Estamos enamorados.
Tú puede. Ella está necesitada.
- ¿De qué?
- De pasta, Trexler.
Lo perdió todo en un esquema Ponzi.
Entonces ella...
¡Te está usando, idiota!
No importa.
Estoy loco por ella.
Si puedo estar cuando me necesita
¡mucho mejor!
Temía que dirías eso
¿Por?
¿Por qué lo haces?
- Hola...
- ¿Qué hay ahí?
¿Un paralizador?
Vale.
Está inconsciente. ¿Y Krieger?
No muy bien.
Sí. ¡Hagámoslo!
¿Entonces lo hacemos?
No, no lo haremos.
Por muchos motivos,
entre los que está Archer.
¿Todavía te gusta?
¡No! Pero de algún modo
arruina mis esperanzas.
Como lo van a vender deberíamos
esparcir la ropa
para que no toquemos la moqueta.
¿Por la salsa agridulce?
Podría hacer una granja de hormigas.
¿Por qué tardan tanto?
No ha tardado tanto, ¿eh?
- No sé.
- Era retórico.
- ¡Krieger!
- ¡Qué!
¿Qué haces?
¡Señal visual!
¡Roger, señal visual!
¡Ahí está mi amor!
Vale, ahora... Qué gustito.
¡Krieger!
¡Inicio del Ludovico Modificado!
¡Iniciando el Ludovico Modificado!
No no no. ¡No me gusta!
¿Quién es ese monstruo?
Malory Archer. La amas.
Oh no. No, no, no.
¡Krieger!
¡Inicio del enlace por satélite!
¡Iniciando el enlace por satélite!
¿No te quieres casar con ella?
¡No, no! ¡Haz que pare!
- Vale.
- ¿Qué hago?
- ¡Dale al tabulador! Idiota.
- Oh.
Se acabó.
¿Seguro que no te casarás con ella?
¡Por Dios, no! ¿Sabéis qué quiero?
- Dime.
- Un poco de lechuga.
Muy bien.
¿Puede ser toda?
Y el conejo también.
¿Está atado? ¿Pueden ser las dos cosas?
- ¿Podemos darle el conejo?
- ¡Y la lechuga!
- Claro. Ve al centro.
- Sé, claro...
...son hermanos.
¿Será siempre así?
Me sabe mal.
¿Sterling? ¿Len?
¿Dónde estáis?
¿Sabes dónde está?
Le estoy llamando para celebrarlo.
¿Es una broma?
¿Sí?
Hace frío.
Porque está aquí.
La mujer mala está aquí y está fría.
¿Qué sucede?
Eres mala y no me gustas.
No te quiero a ti ni a ISIS, sólo quiero
a lechuga y su hermano...
- Rabbert Klein.
- Rabbert Klein. Barry, idiota,
llévanos a mí y a Rabbert
a la tienda de lechugas.
Sterling Malory Archer...
Sí, madre... estoy aquí por ti.
Has hecho lo correcto.
Me ha costado el trabajo de mis sueños.
Y una mano rota. Y duele.
Aquí.
Estoy bien.
Racista.
¿Quieres un café?
Estás arruinada...
Gilipollas.
Sé qué le hiciste a Trexler...
- No he hecho nada.
- ¡Sí!
Hay cosas en mi mesa...
No te oigo.
...y no las pongo ahí.
No hablemos jamás de esta
invasión de privacidad.
Sí, jamás de los jamases.
Dado que un chip ruso controla
la mente de Len Trexler...
Krieger sólo se lo grapó.
Hice un plan B y alquilé
tres plantas...
Y vendí los de la limpieza.
- ¿Los vendiste? ¿A quién?
- O de quién...
¿Cómo? ¿Popeye?
Pago por adelantado en efectivo.
Si consideramos que es
un chulo prestamista.
Ex-chulo prestamista.
Ahora soy legal.
¿Qué sabes de la limpieza en seco?
Sé que me debes tres de los grandes.
Te dije cuando...
Tengo cinco de tus trajes.
¿Los tienes como rehenes?
Daño colateral.
Ahora fuera de mi lavandería.
Creo que es un buen tipo.
Hasta mañana, Popeye.
“¿Qué sabes de la limpieza en seco?”
Estoy pasándome a productos mejores.
Para ser ecológico.
No.