Sterling Archer.
El espía más peligroso del mundo.
No es para tanto.
¿No?
Bien, ¿sabes que me enamoré
en el momento en que te vi?
¿En serio? ¿De quién?
Qué tonto, ¿de quién crees?
Bueno, no sé.
Había muchos hombres allí.
No cuando terminé.
Sí, entonces solo estaba yo. Y tú.
Yo y tú.
Me gusta cómo suena eso.
A mí también. Yo y tú y...
Hola.
Por todas las enfermedades venéreas
de prepago, ¿qué diablos estás haciendo?
- Yo...
- Cariño, sé que es mayor,
¿pero le permites a tu secretaria
que te hable así?
- ¿Su qué?
- No, no es mi... no.
Katya, es que es mi madre.
Y Madre, esta es Katya Kazanova.
Me salvó la vida en Moscú,
pertenecía al KGB,
Quiere desertar y convertirse
en agente de ISIS, y está...
¡Muerta de vergüenza! ¡Le suplico
que me perdone!
No me cabe duda. ¿Y no te gusta
refrescarte tras un viaje tan largo?
¡Esa boca, madre! Lo siento, Katya.
No pasa nada. Por favor, discúlpeme.
¡En la sala de estar puedes encontrar
con suerte toallitas húmedas!
Y tú. Vete a ver Krieger, ahora.
No necesito un médico, madre.
¡Katya no tiene una ETS!
Pero si no te has acostado
con ella.
Para tu...
Eso estuvo bien.
Quiero que Krieger haga una
radiografía de tu ínfimo cerebro
¡porque seguro que los rusos
pusieron otro chip ahí!
- No, ¡no lo hicieron!
- Entonces eres igual de tonto
que de estúpido,
porque en el mejor de los casos,
esa rastrera rusa quiere conseguir
casarse por el permiso de residencia y
¿Por qué no llamas a los demás
y venís todos aquí?
Está bien, ¡podemos escuchar
desde fuera!
¡Con las orejas bien abiertas!
Creo que no deberías preocuparte
por Archer y un posible matrimonio.
Oye, ¿sabes una cosa?
Estoy segura de que se casará si
conoce a la chica adecuada pero...
¿Y yo qué fui? ¿La chica errónea?
Sabes lo que quiero decir.
- ¿Ah, sí?
- Qué más da,
porque en el peor de los casos,
¡ella es una agente doble del KGB!
Madre, ¡me salvó la vida!
No es... ah, de acuerdo, bien.
Ya veo lo que está pasando aquí.
¡Están celosas! ¡Las dos!
- ¿Qué?
Lo entiendo por parte de Lana.
Pero de ti, Madre,
da un poco de miedo.
- Lo primero...
- Creo que es un poco raro...
- ¿Si?
- ...que un agente del KGB
quiera venir a ISIS,
justo cuando Krieger está acabando
su proyecto de alto secreto.
¡Mató a unos diez rusos
para salvarme la vida!
Créeme, ¡no está interesada
en el proyecto de Krieger!
No, créeme, estoy muy interesada.
Bueno, quizás no debería enseñarte
esto pero voy a hacerlo.
¿Ves? Casi tan genial
como mi furgoneta.
AGENTES SECRETOS
SERVICIOS INTERNACIONALES, ISIS
LABORATORIO PROYECTO
DE ALTO SECRETO EN CURSO
¡NO ENTRAR! NO ODIE AL JUGADOR,
ODIE AL JUEGO
- Dr. Krieger, ¡esto es increíble!
- Eso no lo sé.
Esta tecnología alteraría para siempre
el equilibrio mundial de la energía.
Si te gusta la energía,
vamos a mi furgoneta,
porque mi "Red Barchetta"
tiene un amplificador de 10 GB.
Espera, dime que te gustan
las baladas de amor.
El único “amor” que siento es por
tu camarada, Sterling Archer.
Pero un brillante científico
como tú...
¿Cómo es que estás soltero?
Una vez casi me caso.
Iglesia, convite,
lo tenía todo preparado.
- ¿De verdad?
- Sí, pero...
Mis flores de cerezo se están
marchitando.
Pero la "sociedad" no podía
aceptarlo.
¡Katya no intenta
llevarme al altar!
Es decir, se ha venido a
vivir conmigo, pero...
- ¿Qué?
- ¿Está viviendo contigo?
¿Por qué es gracioso?
Porque si mal no recuerdo,
tienes un pequeño problema
para compartir tu espacio.
¡Lana! ¿Qué estás haciendo?
¡Me lavo los dientes!
¿En el lavabo?
Si no, ¿dónde?,
¿en el escusado?
Pues...
Bien, da igual y cállate,
y si no haces a Katya agente
de ISIS, madre, ¡dejo ISIS!
Toma, bébete esto, hablas
como un loco.
No gracias, le prometí a Katya
que iba a dejar de beber.
Por cierto, ¿dónde estará?
No sé qué decir. Me he quedado
sin palabras.
Entonces, no hables.
- Y bien, ¿qué piensas?
- Perdona, pero me has mandado callar.
Y aún así hablas.
Es que estoy segura de que Nikolai Jakov
está tan celoso de mi...
...amistad con Len Trexler,
que ha planeado todo esto.
¡Claro que no he planeado que
la traidora de Kazanova desertara!
Pero tuve que decir eso
al presidente del partido,
¡era parte de mi genial
plan maestro!
Porque la traidora de
Kazanova sabe demasiado.
Más bien Presidente del
Partido de los Osos.
Tengo que garantizar que no dice
en Occidente ni una palabra,
o me pondrán...
- Huevo por cara.
- Mejor dicho, ¡bala en cabeza!
No, que tienes huevo en la cara.
¿Qué?
Por eso el Presidente del
Partido sigue haciendo esto.
- Eso espero.
- ¡Cállate, idiota y ayúdame a pensar!
Tranquilo, de hecho tengo un plan
genial para resolver lo de Kazanova.
Bien, ¿cuál es?
Si te lo digo de golpe, puede explotarte
la cabeza. Y arruinar tu peinado.
¿Katya? Cielo, ¿estás ahí?
¡Katya!
¡Aquí no está, estúpido!
¡Y está mierda no va a
salir sola!
Sabes que ya nunca podré hacer como
que no he oído esa frase Pam.
¿Y por qué lloras?
Porque anoche me emborraché en un bar,
intenté batir mi récord de meterme
bolas de billar en la boca
pero un imbécil
me dio en la espalda y...
No. ¿Te has tragado una bola de billar?
Si solo fuera una. Todavía tengo que
sacar dos así que si me disculpas.
Espera, Pam, tenía...
Vaya, ¿qué ha pasado?
¿Algo sobre "rayas y sólidos"?
Por cierto, describirías tu relación
con Katya como sólida o...
Cyril, ¿sabes lo que es sólido?
Esta pared.
Claro, como el suelo, mi puño.
- ¡Cyril! ¡Y la culata de mi pistola!
- Vale. Lo he entendido.
¿De verdad?
¿En serio?, créame, Doctor,
toda esta información es
realmente interesante.
Sí, absolutamente lo es.
¿Pero qué demonios está
pasando aquí?
Dios mío, Krieger,
¿no sería mejor darle el proyecto
en un disquette?
- No entraría, es muy grande.
- No, yo solo quería...
¿Un permiso de residencia?
¿O una marcha de recibimiento
en la Plaza Roja
cuando regreses a Moscú con
nuestro proyecto de alto secreto?
- ¿Qué pasa aquí?
- Cariño, no he hecho nada, yo...
Por el amor de Dios, Lana,
por una vez ¡ten algo de dignidad!
Mira, ya sé que no puedes aguantar
que esté enamorado de Katya.
- Primero.
- Sobre todo porque nos acostamos
hace poco cuando tuve cáncer.
- ¿Qué?
No pasa nada, solo fue porque
tenía cáncer.
Pero todo ha terminado, Lana,
¡sigue con tu vida!
¡Y deja que yo siga con la mía!
Bueno, al menos has tenido un adiós.
Mucho más de lo que yo tuve.
¡Eres igualita a tu madre!
Cariño, por favor,
¡quiero irme de aquí!
No, Katya, ¿no te das cuenta? ¡Eso es
lo que madre quiere! ¡Oye, tú!
¿Puedes piratear los servidores
del KGB?
¿Un solo anillo les gobierna a todos?
¿Un anillo? No sé...
No, no le sigas la corriente, sino
todo será orcos, gollums y balrogs.
- Bien, recupera el informe de Katya
- Pero cariño, yo...
Silencio, demostrará que te han echado
del KGB, y entonces Madre.
Sí, hará eso, porque se quedará...
Confundida.
ESTADO: ACTIVA [DOBLE]
MISIÓN ACTUAL: METERLA DENTRO
DE ISIS, DESTRUIR DESDE DENTRO
Katya, ¡pero qué!
¡No! ¡Katya! ¡Espera! ¡Katya!
¿Cuánto hasta que madre lo vea?
Veamos, ¡ay! Eso dependerá de.
¡Mierda! ¡Sí! ¿Tú espera a que lo vea
todo el mundo?
¡Mierda!
¡"Meterla dentro de ISIS"!
¡"Destruir desde dentro"!
Mierda.
ESTADO: ACTIVA [DOBLE]
MISIÓN ACTUAL: COLARSE EN
ISIS, DESTRUIR DESDE DENTRO
Bien, tu informe falso de Kazanova ha
sido pirateado por los tontos de ISIS.
Y ahora comenzamos la Fase Tres.
Espera, ¿cuál es la Fase Dos?
Fase Dos es quiero un ascenso.
¡Malditos cerdos del KGB! Han falseado
mi ficha para que todos piensen que soy
- ¡una agente doble!
- Cariño, te lo prometo, ¡es falso!
¡Exactamente lo que diría
una agente doble!
¡No te acerques! Cariño,
no me obligues a disparar.
¡Es una broma! Cielo.
¿Te calmas un poco?
Aunque sí que es lo que dirías
si fueras un agente doble.
¡Pero no lo soy!
¿Cómo puedo demostrarlo?
No hace falta. Mírame.
Aunque lo fueras, me daría igual.
- ¿En serio?
- Sí, en serio. Katya, te quiero.
- Pero no lo eres, ¿verdad?
- ¡No!
Genial. Y en cuanto se lo
expliquemos a madre,
- Seguro que dirá.
- ¡Disparen!
- ¿Qué?
- ¡Katya! De rodillas,
las manos tras la nuca,
¡y suelta tu arma!
- Aunque no en ese orden.
- ¡En ningún orden!
Madre, ¡todo esto es un
enorme malentendido!
¡No soy una agente doble!
¡Exactamente lo que diría
una agente doble!
¡Ya pasamos por eso! Madre, escucha.
Lana, ¡dispara!
¡Esto sí es una orden!
- Perdona, Archer.
- Lana, ¡no!
Lo siento, cariño.
¡Espera! ¡No, no, no, no, no!
- ¡Qué fuerte!
- Lo siento, tuve que hacerlo, cariño.
Por favor, ¡no me odies!
¿Bromeas? ¡En toda mi vida
jamás me había excitado tanto!
Menuda ramera.
Tranquila, no va a ir muy lejos.
Estoy cerrando ISIS, ¡de arriba a abajo!
Es almohadilla, almohadilla, seis,
almohadilla, cinco, dos.
Almohadilla, almohadilla, seis...
Has marcado asterisco.
Sistema de seguridad no disponible.
- Mierda.
- Reactivación en...
- Ya vamos.
- ...diez minutos.
¡Mierda!
¡Seguro que madre ha vuelto a
marcar asterisco!
Pero cariño, ¿a dónde iremos?
Cualquier lugar será mejor. Porque
aunque fue sexy, disparar a Lana...
¡Disparé a sus armas!
Créeme, si hubiera querido
darle, lo hubiera hecho.
Claro, es enorme.
Y ahora que me has ayudado ¿qué pasa
si piensan que eres un agente doble?
Vamos, pensarán un montón
de cosas horribles...
¡Pero él no es un agente doble!
- ¿Eres retrasado?
- ¡Vamos!
Es un idiota y un inútil.
Bueno entonces,
¿cómo explicar esto?
- ¡Eso!
- ¿Una mala educación?
¡Fue grabada fuera del garaje
hace menos de cinco minutos!
¡Después de que Slutya Slutsakova
hiciera esto!
¿Después? ¿Por qué no cerraste
el edificio?
Reinicio de sistema de seguridad
en cinco minutos.
Apretaste asterisco otra vez.
¡Cerrar la boca los dos!
Porque me duele decirlo pero sin duda,
Sterling está totalmente embobado
con esa ramera rusa.
Así que, hay que tratarles
a los dos...
...como agentes dobles.
- ¿También a ella?
- Por el amor de Dios,
¿te estás oyendo?
Es tu hijo, no un...
Ray, ha hecho que deje de beber.
¿Qué plan seguimos?
Sterling se esconderá,
pero antes deberá recoger su
bolsa de huida, y... ¿Woodhouse?
Escucha con atención.
Pero qué pasa, Woodhouse,
¿estás sordo?
Un poco, sí, pero no sé de qué
me hablas. ¿Qué era?
¡Mi bolsa de huida!
¡Estaba justo aquí!
Es una Hermès de piel de cordero
y está llena de pasaportes falsos
y bigotes.
¡Y 200 mil en efectivo!
De... piel de cordero, ¿has dicho?
Woodhouse, ¿te gusta viajar?
Porque si no la encuentras,
vaciaré el contenido
de tu cuerpo para utilizar
tu curtida piel en su lugar.
¡Voy a ver en mi salita de costura!
- Espera ¿su qué?
- Pero incluso con pasaportes y dinero,
- Y bigotes.
- ¿A dónde iremos?
Si ISIS creen que eres un
agente doble,
no podemos quedarnos aquí.
Y si volvemos a Rusia,
¿Rusia? Oye, no te enfades,
pero hacer cola por remolacha
y papel de baño no es lo que
yo llamo pasarlo bien.
No es tan malo, haces un crucigrama,
conversas con los vecinos.
Vecinos, ¡claro!
Vamos a Canadá a trabajar para...
Espera, ¿Canada tiene
alguna agencia de espías?
- Sí, pero...
- ¿Qué? ¿Para qué? ¡Es Canadá!
¿No te das cuenta?
Vayamos donde vayamos,
¡siempre habrá alguien
persiguiéndonos!
¡Abierto coto de caza! Katya, ¡somos
los mejores agentes secretos del mundo!
Ascenso, nyet, ¡todavía no has
resuelto el problema de Kazanova!
Cálmate, manojo de nervios.
El juego acabó, ¡me estoy cayendo!
- ¿Qué?
- Me caigo, ¡se está rompiendo!
Barry Dylan, agente ODIN.
Un hombre apenas con vida.
BASE DE DATOS BIÓNICA
CORTEZA VISUAL
Señores, podemos reconstruirle.
Disponemos de la tecnología.
Estamos capacitados para hacer
el primer hombre biónico del mundo.
Barry Dylan va a ser ese hombre.
Mejor de lo que era antes.
Mejor. Más fuerte. Más rápido.
¡Esto es increíble!
¿Realmente podemos hacer tal cosa?
¡Podemos y lo hicimos!
Hace tiempo autoricé el proyecto.
Y en cuanto al ascenso.
Quiero ver a ese... ¡Barry Biónico!
Entonces prepare su equipaje.
¿Qué le trae a Nueva York,
Sr. Berg? ¿Negocios o placer?
Placer. Sin duda placer.
Muy bien.
Bienvenido a los Estados Unidos.
Gracias. O shalom o lo que...
digamos.
Porque voy siempre un paso
por delante tuyo.
Como siempre.
Y siempre un paso por delante de ellos,
nos persiga quien nos persiga.
Incluso si se trata de, yo que sé,
un androide criminal y demente.
Bien, Camarada Barry Biónico,
¿resolverá el problema de Kazanova?
Sí, probablemente.
Si supiera y/o me importara
quién y/o qué es eso.
Pero como no le/la conozco
Voy a matar y/o
asesinar a Sterling Archer.
¿Qué?
¡A lo mejor Archer es mi hijo!
Vaya, qué pena. Cría cuervos
y te sacarán los ojos. El cuervo es
...es Barry.
¡Idiota! ¡Le he dicho
que no coja el puente!
Dios te salve María...
¡Pon a cero el taxímetro!
Dios.
¿Sabe qué? Mejor...
Esperemos un poco para ese ascenso.
Cariño, por favor. ¡Olvida la bolsa!
La necesitamos, además,
¿qué te parece?
- En Canadá hay casinos, ¿verdad?
- ¡Pueden llegar en cualquier momento!
¿Quién, ISIS?
Nena, recuerda con quien
estamos tratando.
SALIDA FURGONETA IZQUIERDA
¡Aquí estamos!
Lo juro, como alguien me
vea en esta horrible furgoneta...
Y ¿cómo? Las ventadas están
ilegalmente tintadas.
Amigo, esta furgoneta es una
causa de imputación con ruedas.
¡Bajen todos del Centro de Violación
del Servicio Secreto!
Va en serio, ¡Woodhouse!
O encuentras la bolsa o un
rotulador permanente
para marcar donde pondremos las
cremalleras en tu cuerpo.
Me temo que tampoco he visto
rotuladores permanentes, señor.
Está un poco desordenado.
¿Esta es mi habitación de juegos?
Lo fue, sí, pero necesitaba un lugar
para coser sus trajes, ¿entiende?, y...
- ¿Señor?
- Da igual, Woodhouse.
Me voy, me vuelves loco. Cuelga unos...
posters de Georgia O'Keeffe.
Pero señor, no puede irse. Su madre...
Cuélgala también. Woodhouse, por
primera vez en la vida, estoy enamorado.
Y nadie, menos aún mi madre,
va a estropear esto.
Hablas en serio, ¿verdad?
Woodhouse, he dejado de beber
por ella.
Solo una. Me da miedo parar
de repente,
y que la resaca acumulada me mate.
Bien, si realmente amas
a la Srta. Kazanova.
Me gustaría darte esto.
Espera, ¿no es? Supongo
que no es de madre.
No señor, era de la madre
de tu madre.
- ¿La abuela?
- Cariño, debemos irnos, en serio.
Espera, solo termino algo.
Por favor, ¡no le conviertas
en una maleta!
¡No! Pero Woodhouse, necesito mi...
¿La has tenido ahí todo el tiempo?
Sí, señor.
Bien, entonces adiós, Woodhouse,
y... estás despedido.
Técnicamente, me contrata
su madre, señor.
¿En serio?
¿Quién crees que ha pagado
mi salario todos estos años?
Creía que simplemente eras...
Esclavo no es la palabra pero...
¡En serio? ¿Madre te paga?
- Sí señor, y...
- Sterling, ¡cariño!
Ella tiene una copia.
Si vienes a la sala de estar,
¡te daré una sorpresa!
Eso mismo dijo cuando tenía
cinco años,
Y derramé Tang de uva sobre
su estúpida alfombra de lana blanca.
¿Cuál fue la sorpresa?
Pues lo mucho que duele una paleta
de ping-pong en un culito desnudo...
Pero cariño, ¿estás seguro?
Sí, dolía muchísimo.
No, no, ¡no eso! ¡Nosotros!
Katya, te lo juro, nunca había
estado tan seguro de nada.
Entonces estaré a tu lado.
Hasta el final.
Bien, pero no al centro del cuerpo,
a las extremidades.
- ¿Y Woodhouse?
- Sí, ¿señor?
Estaba siendo sarcástico sobre
los posters de Georgia O'Keeffe.
No los cuelgues.
Bien. ¡Ya salgo, madre!
- Mierda, ¡no me quedan!
- ¡Ni a mí tampoco!
De hecho a mí tampoco.
- Ni a mí, amigos.
- Ni a mí...
¿De verdad? ¿Alguien está herido?
No fue el orgasmo explosivo
que esperaba.
¿Nadie va a decir nada?
¿En serio?
No todavía. Porque he mentido.
Me queda una de repuesto,
y lleva tu nombre escrito, querida.
¡Madre no! Escucha, sé que lo estás
pasando muy mal con todo esto
¡pero estoy enamorado de Katya!
¡Mierda Sterling, es una agente doble!
¡Os juro que no!
El KGB falseó su informe, madre.
¡Claro! Aunque...
Sí, si es lo primero que van a hacer.
Es como, Contrainteligencia 101.
Y ¿por qué tomaba notas sobre
el proyecto secreto de Krieger?
Lo siento. Sabía que se me
olvidaba comentaros una cosa.
Esto.
BODA DE ENSUEÑO
Cariño, te he dicho que me enamoré
en el momento en que nos conocimos
pero me temo que estaba mintiendo.
- ¡Te lo dije!
- Me enamoré de ti hace mucho.
Porque este hombre, Sterling Archer,
¡es el mayor enemigo de Rusia!
Y es... el hombre con el que
voy a casarme.
Así que... todo este tiempo, querías...
¡Casarme contigo!
Y cuando el Dr. Krieger me dijo
que ya había pagado reservas
con floristas, cátering,
y que al final no iba
a casarse...
¡Lo prometiste!
Luego lo hablamos...
¡en la furgoneta!
Bueno, como parece que no tengo
que ayudar con los preparativos...
Katya... ¿quieres casarte conmigo?
Mil veces sí...
Alucinante.
Pensé que estaría muerta cuando
llegara este día.
De hecho, lo prefería.
¡Cállate!. Vieja amargada.
¡Porque este día ha llegado, madre!
¡Podemos casarnos aquí mismo!
- ¿En serio?
- Bueno, no aquí. En la terraza.
¡Muchas gracias por venir!
Y ¡me encanta tu pelo!
Sí, bueno, lo odio.
Parezco una perra.
Y todo ha quedado tan bonito,
¡Woodhouse! ¡Gracias, gracias!
No le des las gracias,
le mal acostumbras.
Y todavía no tenemos cura, así que...
¿Y qué tal un ex-pastor caído
en desgracia?
- ¿Qué?
- ¿Pero y esto?
Larga historia, bastante aburrida,
pero todavía tengo licencia
estatal para celebrar matrimonios,
Una gran ironía, lo sé.
Ya, ¿quieren saber lo que
realmente es irónico?
Sí. Barry. Hola.
Es irónico que Archer, además de
tener sexo anal con mi prometida...
¿Qué?
Solo en el sentido
estrictamente legal.
¡Me arrojó desde una azotea!
¡Dos veces!
¡Te dejé caer, Barry!
¿Y por qué sigues vivo?
Porque los rusos me han
convertido en...
la impía abominación de metal fundido
con carne que pueden ver ante ustedes.
¿Disponen de esta tecnología?
¡Ocho años con mi proyecto
secreto! ¡Para nada!
Oye, mira, Barry, detente.
Sí, volviendo a la ironía.
¡Ahora seré yo quien te
tire desde la azotea!
Vaya, Barry, de repente tienes
muchísima fuerza.
Sí, ¿les he comentado que
soy un androide?
Sí, lo has hecho,
¿alguien puede dispararle?
- ¡Mierda!
- Archer, ¡no tenemos balas!
¡Yo sí!
Y si alguien estropea la boda
de mi hijo,
ese alguien seré yo.
¿Qué parte exactamente de “soy un
androide” no han entendido?
¿La idea central? Supongo.
¡No, espera! ¡Katya, no!
- ¡Sí! ¡Voy a salvarte cielo!
- ¡No, no, no lo hagas! ¡Katya!
- ¡Archer!
- ¡Te quiero!
¡No!
¡Sí!
Por la azotea...
¡Una de tres, ramera!
¡No! ¡No! ¡No, no!
¿Por qué...? ¿Y tú por qué lloras?
Esa es mi furgoneta.