Sr. Crane, díganos qué puede hacer
la Agencia Archer por usted.
- Pues...
- Disculpe.
Es la Agencia Figgis.
Cyril, por favor. Deja de interrumpir.
Sr. Crane, ¿cómo podemos ayudarlo?
Me temo que una persona, o personas,
están tratando de sabotear
mi última película, Deadly Velvet.
¿Además de las críticas?
- Todavía estamos en proceso de producción.
- Es una broma.
Relájate, Fritz Lang.
¿Y por qué cree que es sabotaje?
Como Lana puede confirmar...
¿Ahora es "Lana"?
La Srta. Kane, que, como saben,
recientemente ha empezado a trabajar
en la película como asesora técnica.
Ya ha habido tres accidentes
en el set, lo cual es muy sospechoso.
Un incendio, una grúa de cámara colapsó.
Casi perdemos a varios miembros.
Y ayer hubo una especie de avería
con la bolsa de aire de un doble.
El pobre diablo podría quedar paralizado.
Definitivamente suena sospechoso.
¿Por qué acudió a nosotros
y no a la policía?
- Yo...
- No lo sé, Cyril.
Quizás porque quería que lo interrumpieran
cada cinco segundos.
La verdad que no.
Y Ellis no quiere
que la policía se involucre.
- ¿Ahora es "Ellis"?
- Sí, Archer. Es Ellis. Y Lana.
¡Nos llamamos por nuestros nombres!
¡Mientras tú y yo estamos separados!
¿Cómo lo estás llevando?
Tomaré eso como un "difícilmente".
Tómalo como te dé la gana.
Ya lo hice...
- Podríamos...
- Cyril, te juro por Dios.
Malory.
Ellis quiere contratarlos
para ir de encubierto al set.
Te podrías hacer pasar
por asesora técnica.
Yo ya soy.
- De mentira.
- Una asesora técnica.
Y si alguien intenta
sabotear la película,
- nuestro trabajo es atraparlo.
- Discretamente.
Si la aseguradora retira la fianza,
o Dios no lo quiera,
mis inversores renuncian,
estaré en la ruina.
No se preocupe, Sr. Crane.
No dejaremos que eso suceda.
Confíe en nosotros.
Me temo que eso debo hacer.
Los veré allá esta tarde.
Ellis, ¿regresamos al set?
¿Y cómo lo estás llevando tú?
Está bien, presten atención.
Por mucho que odie hacer esto,
el set de una película es inmenso,
así que es necesario
que todos vayan de encubierto.
- Entonces...
- Por Dios.
Oh, Dios mío.
Así que traten de actuar
como profesionales.
¿Profesionales de qué?
¿Qué haremos? ¿Más trabajo?
Los he distribuido en las áreas de
producción de acuerdo a sus habilidades,
como si tuvieran alguna.
Cyril, contabilidad.
Ve a los registros. Averigua quién
se beneficiaría de los sobrecostos
o del retraso en la producción.
Y eso es exactamente
lo que iba a ordenarme a mí mismo...
Pam, servicios de comida.
Maldición.
Yo soy la que sabe macramé.
Y también cuidarás a Carol.
¿Por qué necesito que me cuiden?
Porque ya hubo un incendio en el set.
Entonces, ¿por qué no la dejamos aquí?
Porque ya hubo un incendio aquí.
Entonces, Gillete.
Peinado y maquillaje.
- ¿Ya terminaste?
- Sí.
- Maquinista de producción.
- Maldición.
¿Y yo qué?
- Tú solo te escondes por ahí.
- Lo haré.
Y yo me haré pasar
como productora ejecutiva.
Lo que deja a Sterling.
Sí, me deja aquí, porque sobre mi cadáver
ayudaré al nuevo novio de mentira
de Lana a hacer una película.
- Qué lástima.
- Sí, bueno...
Krieger, supongo que tú serás
el nuevo guardaespaldas de Veronica Deane.
Vamos, idiotas.
Por lo menos uno de ustedes.
El resto, supongo que compartirán un auto.
Luigi no deja que nadie vaya en la cabina.
- A menos que quieran hacerle el oral.
- Pido el asiento del copiloto.
Almuerzo. Almuerzo caliente.
De parte de almuerzo caliente Pam.
- ¡Almuerzo caliente!
- Por Dios.
¿Por qué estás
de un humor odiosamente bueno?
Porque el lunático del conductor
me dejó manejar el camión.
Así que yo recibí el oral.
Me alegro por ti.
Sí, uno de los beneficios
de tener LCC.
- ¿Qué es LCC?
- Licencia de conducir comercial.
Y también...
- Eres asquerosa.
- Eso dijo él.
Pero en italiano.
¿Quién dijo qué en italiano?
No preguntes. Te hará vomitar.
Pensé que quizás se habían topado
con algún chantaje de la mafia.
- Hemos estado aquí por cuatro minutos.
- ¿Y?
¿Algo sospechoso?
- ¿Solo tú?
- ¿Qué?
Soy una productora
extravagante de Hollywood.
- ¿No la drag queen más pequeña del mundo?
- ¿Qué?
- Dije que te mantendremos informada.
- Más te vale, señorita.
Mierda, ¿se acaba de comer una uva?
Quizá es su día de hacer trampa.
De verdad parecen los años cuarenta.
Es extraño, ¿cierto?
Como cuando Star Trek se hizo en Chicago.
O la Alemana nazi,
por la estúpida razón que sea.
- ¿Archer?
- ¿Shapiro?
¿Qué estás haciendo aquí?
Protegiendo a mi cliente con mis colegas,
Smith & Wesson.
De verdad.
Porque me gustaría conocerlos.
- Ya basta.
- Primero, no es una Smith & Wesson.
Lo sé, pero iba a decir...
- Segundo, esto.
- No.
Maldición.
¿Qué rayos, amigo? La necesitaba.
- Claro que no.
- Claro que sí. Este set es peligroso.
- ¿Tan peligroso como tú con un arma?
- En serio...
Hay mierda en llamas.
Mierda cayendo sobre la gente.
La gente cayendo sobre mierda.
Como el suelo.
Creo que todo eso
es una tonta coincidencia,
pero si no fuera así,
no te preocupes por...
Veronica Deane.
¿Sí? Hola, Alan.
Espera. ¿Por eso estás aquí?
Sí, Crane nos contrató.
Me da gusto volver a verla, Srta. Deane.
Lo siento. ¿Nos conocemos?
Sí. Soy Sterling Archer.
Investigador privado.
Usted me contrató.
Y otra vez,
la protegí en una situación de rehenes.
Vestido de payaso.
- ¿No le suena...?
- ¿Alan?
Aparentemente, Ellis lo contrató
para protegerte durante la filmación.
Además de la negativa de mi exesposo
por dejarme continuar con mi vida,
lo único de lo que necesito protección
es de este torpe diálogo.
- Pensé que tenía un chiste, pero...
- Sr. Archer, ¿verdad?
Sí. Incluso nos dimos un beso.
Lamento que haya perdido su tiempo,
pero le aseguro
que no necesito un guardaespaldas.
¡Cuidado!
¿Qué decía?
Claro que sí.
¡Muevan esas latas, ahora!
¡No rompas los cables!
¡Vamos, gente!
¡Muevan los cables! ¡Cuidado!
Por Dios, ¿qué pasó ahora?
Parece un montacargas descontrolado.
Eso, y estoy casi seguro
de que mis costillas están hecha pedazos.
- Como colines.
- Muevan esas luces, tontos.
Estamos sufriendo
una hemorragia de dinero.
- Hablando de hemorragias.
- ¿Qué demonios sucedió?
- Un montacargas.
- Y una lesión.
¿Qué pretendías?
¿Sacarme las entrañas a patadas?
¿Cuándo? ¿Ahora?
¿Cuándo te salvé la vida?
Y la mía.
- Ahora.
- Por favor.
¿Cuál es su problema?
¿Cuánto tiempo tienes?
¿Cuál es su problema, señorita?
Lo mató.
¡Era hermoso y lo arruinaste!
¡Maniáticos!
¡Lo arruinaron! ¡Malditos!
¡Se irán al infierno!
¿Qué demonios, compañera?
Me abandonaste con el servicio de comida.
Olí fuego.
- Humo, querrás decir.
- No.
No puedo creerlo.
Parece que su "fantasma"
ha atacado...
A trabajar, buenos para nada.
Ya oyeron al jefe.
¡Vamos!
Esa es la clase de rumor
que no quiero que se difunda.
Quizás solo fue un accidente.
No, definitivamente alguien lo manipuló.
Cortaron las líneas de fuego,
ataron el volante,
y el varillaje del acelerador
está atascado.
Sí, eso iba a decir, acelerador atascado.
Lo dice el hombre que paga para que lleven
su Ferrari en un camión de plataforma.
¿Y cuánto te cuesta eso?
En verdad, no mucho más
que si lo manejara,
- contando las refacciones.
- Y sin conducir con alcohol.
Bueno, a veces.
- Y cállate.
- ¿Quieres obligarme?
Escúchame, brabucón.
Mantén un tono civilizado
con la Srta. Kane, o te boto del set
tan rápido que te pasarás al salir.
- Espera, ¿qué?
- No hará tal cosa.
Archer es mi guardaespaldas, y si se va,
puede ir buscando otra actriz principal.
Y por si tienes planeado
filmar algo hoy,
estaré en mi camerino.
¿Archer? ¿Vamos?
- Sí, probablemente deberíamos.
- Maldición.
Pues Ellis y yo estaremos
en su camerino...
¿Vamos?
La verdad, cariño, iré
a reunirme con los inversores
para suavizar este golpe...
Entonces creo que no van.
Dios mío, ¿estás tan celosa?
Celosa.
Es difícil diferenciar
las ollas de las teteras, por aquí.
Normalmente las teteras silban.
Si eso ayuda.
Hola, Malory, ¿tienes un momento?
¿Malory?
¿Qué pasó con llamarme, Srta. Archer?
Técnicamente, las dos
trabajan para mí, entonces...
¿Creíste que hoy sería un buen día para
ponerte los pantalones de niño grande
en medio de un misterio?
Eso es lo que quiero decir.
Creo que encontré una pista.
Está bien, Cyril.
Pero será mejor que no te acostumbres,
Sr. Hombre.
¿Dirían que las mujeres en general
encuentran a Archer atractivo?
- ¿Por dónde?
- Así es.
Aunque a regañadientes.
Y sexualmente, dirían...
¿Por dónde?
- Lo siento. ¿Qué?
- ¿Y dirían que es dotado?
¿Si es bueno destapando?
Sabe que es heterosexual, ¿cierto?
- Yo soy...
- Pequeño Elton.
- Soy heterosexual.
- Hipotéticamente.
No, esperen...
Estoy enamorado de Veronica.
Lo he estado
desde la primera vez que la vi.
Nunca olvidaré ese momento.
Sentí que una mula
me había pateado en el pecho.
Uno no olvida una patada en las tetas.
O dispararle a tu primera mula.
- ¿A cuántas les has disparado?
- Dos.
Ya que ella y Crane se divorciaron,
pensé que tendría una oportunidad.
Pero ahora me preocupa
que se enamore de Archer.
Si ya no lo ha hecho.
Lo que...
Necesito un momento
para ponerme algo más cómodo.
Pero, por favor, siéntase como en su casa.
Faites comme chez vous,
como dicen los franceses.
Por favor, tómese su tiempo.
Y debería haber
una botella de champaña fría.
Así es.
¿Quieres que dejemos de trabajar
para que Archer y ella no se acuesten?
Yo... Esperen. Eso fue sarcasmo, o...
- No.
- Entonces sí, me encantaría.
¿En serio?
¿Lo suficiente
como para dispararle a una mula?
No que crea que llegaremos a eso.
No entiendo.
Creo que ese es el asunto.
En todos mis años como contador,
nunca vi algo así.
Y yo he visto algunos disparates.
Convertir ingresos diferidos
en ingresos obtenidos,
- falsificación, balanceo incorrecto...
- Ya, Cyril, entiendo.
Tu mundo está lleno
de misterio y aventura.
Pero finge que no soy HAL 9000.
De acuerdo. Básicamente,
los inversores de esta película
ganarán más dinero
si la producción se cancela.
¿Del seguro de producción?
Está asegurado al triple
de lo que podrían ganar en taquilla.
Pero Crane no paraba de hablar
de no querer perder el seguro.
Ese es el caso.
El seguro de inversión está reasegurado
por una empresa fantasma en Florida,
cuya póliza está reasegurada
en una empresa fantasma en Panamá,
y así sucesivamente hasta...
Le perdí el rastro en Liberia.
El Primo Oliver de África.
Pero el nombre
de la empresa fantasma es...
- Prepárate. Sandhill-Crane.
-- Y?
¿Un territorio de basura de pájaros?
No ese tipo de grúa. Ellis Crane.
Creo que él está detrás de esta compañía
y los supuestos "accidentes".
Lo que significa que él se beneficiaría
si la producción fuera cancelada.
Ganaría millones.
Un trabajo detectivesco muy impresionante,
si me permites decirlo.
Y al parecer nadie más va a decirlo...
Supéralo, Rain Man.
Sandhill-Crane
podría ser una coincidencia.
No es suficiente para probar nada.
No, de alguna forma
tenemos que atrapar a Crane en el acto.
Quizás usando a alguien como carnada.
No lo sé. ¿Cómo podría...?
¿Dónde está Gillette?
¿Ves? Si lo delineamos así,
de verdad resalta tu rostro.
Y con tus pómulos.
¿Qué demonios estás haciendo?
¿Sosteniendo la maquinaria?
Bien, Cyril. Si Crane de verdad
está detrás de estos accidentes,
la pregunta es: ¿cómo lo atrapamos?
Me preguntas a mí. Lo siento.
No era una pregunta retórica.
¿Por qué haría preguntas retóricas?
Esa sí era retórica.
¿Cuál es el plan, chicas?
¿Cómo evitamos que Archer
se acueste con Veronica?
- Podríamos lanzarle ácido en la cara.
- ¿Qué?
- Dios.
- ¿Cuál es tu problema?
¿Qué? Después entras tú y la cuidas,
y lentamente, después de muchos años,
ella podría sentir algo
extrañamente parecido al amor, hacia ti.
Creo que podríamos intentar otra cosa.
Como quieras, pero lo perfecto
es enemigo de lo bueno.
¿Por qué no intento seducirla?
No creo que sea bisexual.
- ¿A quién le importa?
- Además, creo que preferiría el ácido.
- ¿Sabes qué?
- ¿Qué están haciendo, bobos?
- Buscando ácido.
- No.
No es hora de tomar
sus malditas drogas, hippies abandonados.
Creemos que Ellis Crane podría estar
detrás del sabotaje de la producción.
Mierda.
- ¿Quién es Ellis Crane?
- Lo sabía.
Quiero decir, no lo sabía.
No tenía ni idea.
Pero ahora que lo dices,
tiene mucho sentido.
- Pero ¿qué te hace pensar que es Crane?
- Pues...
No importará cuando lo atrapemos
con las manos en la masa,
lo cual estamos planeando hacer.
¿Y si lo seduzco?
Pam, no creo que el hombre sea bisexual.
¿A quién le...? Espera, ¿qué?
Y si lo fuera,
no querría a un gordo como tú.
¿Cuándo fue la última vez
que te viste el pene?
Yo...
- Sabe que eres mujer, ¿cierto?
- Pensé que lo sabía.
Espera. Tuviste sexo con ella.
Sí, pero estaba completamente ebria.
Además, estaba usando un...
- ¿Qué?
- No preguntes. Te hará vomitar.
- Ciertamente ella lo hizo.
- ¿Quién hizo qué?
En serio, no preguntes.
Pero déjame preguntarte esto:
¿Crees que haya algo en Archer
que las mujeres encuentren repugnante?
Lo dices en serio. Mierda.
¿Por dónde empiezo?
Y estamos un poco ajustados de tiempo,
así que...
- ¿Por qué?
- Pues,
él y Veronica han estado en su camerino
por un buen rato.
Y como aparentemente el pene de Archer
es como una pipa de crack...
¿En tamaño o en forma?
Ellas dijeron que si tenían sexo,
ella se volvería loca por él.
¿En serio?
Sí.
¿Te...?
- Yo también.
- Lo sé.
Claro. Lamento lo del...
- Creo que saldrá.
- Doble sentido. Aun así.
Por más que me guste estar aquí
y disfrutar este brillo poscoital.
¿Cierto? Tomamos la champaña.
Ya superamos lo peor de estar pegajosos.
- Lo sé, pero son casi las 3:00.
- ¿En serio? ¿Tan tarde?
Sí, casi las 3:00 y estoy retrasada
para una prueba de vestuario.
- Entonces te espero aquí, o...
- Claro.
Siento tener que irme,
pero son casi las 3:00 en punto.
Sí, lo mencionaste.
Te veo pronto.
Y yo estaré aquí, secándome lentamente.
No puedo creer que acabo de hacer el amor
con Veronica Dean.
Me pregunto si así
se habrá sentido Tenzing Norgay.
Mierda, me pregunto si así
se siente siempre Tenzing Norgay.
¿Cómo? ¿Pegajoso?
Glup.
Podríamos confrontar a Crane
con la evidencia.
La evidencia endeble.
Sí, pero quizás su reacción lo delataría.
Entonces nos colamos en su camerino
y lo emboscamos.
¡Porque dijiste que estábamos separados!
¿Y dos días después
ya tienes el pene húmedo?
Lo siento, Lana.
¿Hay un periodo de gracia?
Porque si lo hay,
te rehusaste a decírmelo.
Pero supongo que era de esperarse
porque nunca te molestas
en consultarme nada.
Y para tu información,
esta tonta separación no fue idea mía.
¡Fue la tuya!
Porque tú, prolapso rectal,
estás loco por Veronica Deane,
que, por cierto, cuya vieja
y oxidada vagina, puedo oler desde aquí.
Ya no está oxidada.
¡Lana!
- ¿Ese es su plan?
- Sí.
- En su totalidad.
Solo tiramos la puerta y decimos...
¡No lo hagas! ¡Está infectado de gonorrea!
¿Qué?
- ¿Qué?
- Yo...
¿Alguna vez les ha pasado?
- ¿Entrar a un cuarto y olvidar para qué?
- No.
- ¿Y qué estás mirando?
- Guau.
Sí parece una pipa de crack.
¿Podrían largarse para que pueda
golpear a este hombre en privado?
Lo que digas. Yo te estaba golpeando...
¡Madre! ¡A un lado, idiotas!
- A un lado.
- Sigan a ese trasero.
Madre. ¿Estás bien?
- ¿Por qué no lo estaría?
- Te oí gritar.
No fui yo. Fue este de aquí.
Fue muy perturbador.
Oh, Dios mío.
Sí, eso es muy perturbador.
¿Y qué demonios traes puesto?
Técnicamente es un taparrabo.
Hecho de un camisón de muñeca.
Lo siento, madre.
No sabía que iba a ir a un funeral.
Me hubiera puesto uno negro.
Bien, escuchen todos.
Ahora esta es una investigación
activa de homicidio,
y si bien la situación en la escena
puede parecer fluida...
Fluido en el piso, en las paredes.
¡Cállate!
¡Cierra la boca,
o te juro por Dios en el cielo
que te inculparé por este homicidio!
Oye, ¿recuerdas? ¿De lo que hablamos?
Por favor ignore mi declaración anterior.
Fue un desacertado intento
dicho a la ligera.
Y tomando en cuenta sus profesiones,
en algunos casos,
sus relaciones personales con la víctima,
por el momento,
son considerados personas de interés.
- Oye.
- En serio.
Tranquilos. No dijo "sospechosos", aún.
- Pero hasta que tengamos un sospechoso.
- O sospechosos.
Les pediremos que no salgan
de la ciudad sin antes consultarnos.
Eso es ridículo.
Ninguno de nosotros lo hizo.
Él nos contrató por protección.
¿Una especia de protección criminal?
No...
Creemos que Crane estuvo envuelto
en fraude con el seguro,
desde aquí hasta Liberia.
Está bien.
Y también investigaremos eso.
- Pero mientras tanto...
- Todos tenemos coartadas.
Entonces no deben preocuparse.
Ya que podremos comprobarlas.
Tenemos la hora exacta de la muerte.
Pero un estimado
de la hora de muerte solo es exacta
quizás dentro de una hora, entonces...
Mejor un segundo, geniecillo.
La víctima tenía una herida de defensa.
La bala traspasó su Rolex.
Hora exacta de la muerte: 2:14 p.m.
Dios mío, qué alivio.
No, quise decir...
Ya saben, la exesposa,
un amargo divorcio.
Seguro hubiera sido
la principal sospechosa.
Pero no pude asesinar a Ellis.
Estuve contigo, Archer.
¿Lo recuerdas?
Hasta casi las 3:00.
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.