TELÉFONO
LLAMADA ENTRANTE
¿Qué?
Sí, acepto el cobro.
Mierda, ¿quién es? ¿Cáncer?
Creo que es el Sr. Archer. ¿Hola?
Carol, hola, cállate. Necesito tu ayuda.
- ¿Y así lo pides?
- Espera, ¿Pam? ¿Eres tú?
- Sí.
- Genial, cállate,
porque estoy hablando con Carol.
Carol, el tema es...
Déjame adivinar.
Estás molesto porque
Lana contrató a un pakistaní
para que te dispare
y fuiste a Las Vegas.
Ahora estás borracho y quebrado
fuera de un casino
y quieres que te envíe $1000
para comprar un pasaje de avión
y una prostituta.
Bien, voy a hacer una lista
de todo lo que está mal de lo que dijiste.
A, no estoy fuera de un casino, así que...
Bien, va a sonar
como que estoy colgando, pero...
No. ¡Espera!
Vamos, realmente necesito tu ayuda.
Bien, ¿adónde envío...?
¡Espera! ¡Hazlo rogar!
Pam, maldición, ¡dije que te callaras!
¡Cállate tú! Dios, ¡te enviaré el dinero
para tu estúpido pasaje de avión!
Lo que sería genial
si no estuviera en la lista de excluidos.
¿Cómo terminaste en esa lista?
¡Ayuda! ¡Suéltame!
¡Quiero volar el avión!
¿Quién sabe? Es el gobierno.
No es importante.
Lo que es importante es llevarme a casa.
Bien, entonces te enviaré dinero
para un estúpido pasaje de tren.
Lo que también sería genial...
¡Quiero volar el tren!
Guau, no tenía idea de que existía
una lista de exclusión en el tren.
Bueno, tampoco yo,
pero aparentemente así es,
y antes de que preguntes,
la respuesta es no, Carol.
Mil veces no.
No...
No puedo tomar el autobús.
¿Qué? ¡Para! ¡Maldición!
¡Dije que no!
Simone, ¡juro por Dios que frotaré
los dientes que te quedan en tus ojos!
No tienes...
Entonces, no me importa cuánto me cueste,
financieramente o en orgullo,
pero necesito que me hagas un gran favor.
¡Gracias a Dios!
- ¡Sí!
- ¿Verdad?
Archer, te ves como la mierda.
Y...
Y obviamente gracias a ti también...
Asmodeo, destructor de hombres.
¡Solo necesitaba un avión!
¿Por qué está lleno
de todos estos idiotas?
¡No iba a quedarme sentado
solo en la oficina!
Porque uno de nosotros
requería tiempo multimotor
para obtener su licencia de piloto.
Y uno de nosotros iría a cualquier lugar
para encabronar a tu madre.
Hola. ¿Hola? Hijo de...
¡Bien! ¡Entonces
me conseguiré mi propio hielo!
No. Lo tomo puro.
Y Krieger y yo
¡solo queremos ir a Branson!
Asumo que Branson es algún tipo
de "todo lo que puedas comer".
- ¿Estás bromeando?
- ¿Qué dijiste?
¡Es el destino turístico de música country
más grande del mundo!
- Esperen un minuto, ¿es por Cherlene?
- ¿Quién?
No recuerda nada de eso.
¿Qué? ¿No recuerdas haber sido la cantante
número uno de música country en EE.UU.?
Además, ¡Branson no se trata
solo de música country!
Está Tony Orlando, Charo...
¡Los estilos de comedia de Yakov Smirnoff!
¿Cómo no conoces Branson?
¡Supongo que por lo mismo que desconozco
las gachas de maíz y las Hush Puppies!
- ¿Hablas en serio?
- Dios.
Las Hush Puppies son
bolitas fritas de harina maíz.
En realidad no.
Bueno, y zapatos.
Gracias, Cyril. Solo estaba enojado.
Ahora estoy confundido y enojado.
Buenos días, damas y caballeros.
Soy el capitán Ray Gillette dándoles
la bienvenida a la cubierta de vuelo.
El tiempo de vuelo a Branson
es de casi tres horas.
- ¡No es verdad!
- ¡Cállate!
Mientras tanto, si miran
por el lado izquierdo de la cabina,
¡podrán ver la Base de la Fuerza Aérea
Nellis, hogar del Área 51!
- Espera, ¿qué?
- ¿En serio?
¡Cuidado!
¡No puedo verla!
- ¿Ver qué? ¿Qué es el Área 51?
- ¿Qué es el Área...?
¿Me estás tomando el pelo?
¡Todos conocen el Área 51!
Sí, incluso yo que ni sabía
que hacían zapatos con harina de maíz.
El gobierno mete ahí a los alienígenas
que chocaron con la Tierra.
Bueno, supuestamente, pero...
Dios mío. Cyril, cállate.
Entonces, crees
que el gobierno de Estados Unidos
realmente almacena
formas de vida extraterrestres
en una base de la Fuerza Aérea en Nevada.
- No.
- ¡Ray!
Acércate, ¡no veo nada!
No, así está bien.
Ese espacio aéreo está
extremadamente restringido...
- Vamos, ¡marica!
- ¡Por amor de Dios!
Bueno, quizá un poco más cerca.
Espera, ¿qué haces?
¿Y qué llevas puesto?
Estaba en el vestuario de la tripulación.
Creo que se ve bien.
- ¿En serio?
- Ray, ¡acércate!
- Pam, ¡cállate!
- ¡Hazla callar!
Ray, sé que no te va bien
con la presión de colegas.
¡Qué!
- Cerdo miniatura.
- Sí.
¿Qué tan grande era Hamlet
cuando te deshiciste de él?
- Estaba grande.
- Sí.
Pesaba como 130 kilos
cubiertos de mierda.
Pero en serio, Ray.
No jodas con la Fuerza Aérea.
Es una base ultrasecreta
y tienen misiles tierra-aire, así que...
- ¡Ray!
- ¡Pam!
- ¡Krieger!
¡Ray!
- ¿Qué? Dios...
- ¡Maldición!
- ¿Qué?
- Eso.
- Maldición.
- ¡Sujétense todos!
¡Maldición!
Dije que se sujetaran.
Sabes...
Dios mío, Ray, ¡haz algo!
¿Aparte de volar el maldito avión?
Ya estás... Lo siento,
no sabía qué hacías, si tú...
¡Creo que puedo aterrizarlo!
¡Pero tengo que hacerlo en Nellis!
- ¿De donde vienen los misiles?
- ¡Es eso o estrellarnos!
Perdón, solo me aseguraba
de que no hubiera otra opción que...
¡Sal de aquí!
¿Vamos a morir?
Hoy no, preciosa.
Quiero decir, probablemente hoy, pero...
¡Krieger! ¡Todos! ¡Cálmense!
¡Ray dice que puede aterrizar en Nellis!
¿Quieres decir justo en el Área 51?
¡Sí, Pam! ¿Estás contenta?
¿Sí?
¿Quién necesita hielo?
Está perfecto sin hielo.
Pregúntale a Europa. ¿Lana?
Entra, querida, ¿qué haces? Entra.
- Hola, querida, ¿un trago?
- No.
Bueno, no te pierdes mucho.
Sin hielo. Ni un cubo.
Y no puedo esperar a escuchar
su débil excusa esta vez.
¡Salgan del avión! ¡Con las manos arriba!
- ¡Salgan del avión ahora!
- ¡Vamos, muévanse!
Guau, esos tipos se ven furiosos.
Sí, ¡no jodas! ¡Así que gracias, Ray!
¿Por qué? ¿Por aterrizar a salvo el avión?
¿Qué? ¿Eso compensa
que le hayan disparado en primer lugar?
¡Tú eras el que estaba volándome la cabeza
con mi cerdo miniatura!
¡A quien espero ver
en mi próximo sándwich!
Mala suerte,
porque se fue a vivir a una...
¡A una granja! ¡Justamente!
Al menos que esa granja tuviera
una araña mágica que hablara...
Sí, no los mantienen vivos por su leche.
Creo que no estamos logrando
tanto como podríamos en este momento.
¿Y ahora?
¡Dios mío, es gas nervioso!
¡Como el que le rociaron a Duddy Kravitz
en Encuentros cercanos!
- Espera, ¿qué?
- No es gas nervioso, idiotas, es...
¿Crees que la CIA está
por encima del gas nervioso?
Mierda, ¡eso es! ¡Es la CIA!
¡Tengo autorización Q!
- Espera, ¿qué?
- ¿Qué significa eso?
Significa que se desnuden.
Vamos. Saquen las armas,
muestren las nalgas.
- ¡No disparen!
- Todos, ¡manos arriba!
¡Estamos saliendo! ¡No disparen!
¡No disparen!
Chicos, está bien, yo...
- ¡Tiene un arma!
- ¡Pistola!
¡Tengo autorización Q!
En serio, ¿eso es algo real?
¿Autorización Q? Ya veremos.
¿Cuál es su frase de autenticación?
¡Guión dulce 44, guión suave nueve,
guión caliente chuletas de puerco jugosas!
Yo no lo elegí.
La autenticación es real, señor.
Dice aquí que es el agente Slater.
Bueno, ¡agente Slater!
- ¿Qué?
- ¿Agente Slater?
- Cállense.
- ¿Cómo sabes la clave de Slater?
¿Puede decirme en nombre de la verga
de Dios qué hacía en mi espacio aéreo?
Bueno, nuestro espacio aéreo,
para empezar, ¿no?
Como tengo
autorización de la CIA y todo eso.
Y no es que le incumba, teniente...
- Coronel.
- Teniente Coronel,
pero durante
el transporte de estos prisioneros...
Una porquería, bastante desagradable.
Intentaron dominarme,
forzando a mi piloto
a aterrizar de emergencia,
pero antes de que pudiera comunicarse
con su torre para pedir permiso...
Y entonces... Bueno, conoce el resto.
¿Es verdad?
¡Es israelita! Solo habla hebreo.
Al menos que...
Entonces no, solo hebreo.
Y, ¿cómo iba a comunicarse con la torre?
Lo que... Claro, exactamente,
y si hablara hebreo le preguntaría.
- Bueno...
- Después de preguntarle a su mujer
y niños sobre usted, pero ellos
no lo saben, no lo han visto en un año.
Creen que se fugó con una stripper,
cuando en realidad está
literalmente trepando
por los muros de una granja en algún lugar
de Virginia, volado con LSD,
gracias a la CIA y MK-ULTRA.
Por Dios.
Mientras me encuentra un nuevo avión,
tipo de la Fuerza Aérea,
vamos a necesitar
algún tipo de transporte...
- ¿Asumo que tienen club de oficiales?
- Sí.
¡Jeeps! ¡Tráiganme dos jeeps,
a toda velocidad! ¡Jeeps, maldición!
¿Perdón?
¿Seguro que no quieres un trago?
Sí, cerca de un 90 por ciento.
Como quieras.
¿Cómo está nuestra pequeña Abbiejean?
Bien, muy bien en realidad,
y me gusta su nana.
¿Hispana?
En realidad es polaca.
¿Se supone que es mejor?
¿Qué? No, ambas son...
Abbiejean. ¿De dónde venía?
Era el nombre de mi abuela.
¿Sabes qué creo que sería magnífico?
- ¿Un foso fronterizo?
- Si tuviera el nombre de su abuela.
Bueno, sí, y obviamente hablé con mi...
Por Dios, hablas de ti.
¿Alguna idea?
Porque no tienen mis marcas,
ni siquiera reconozco la mayoría de estos.
Quizá en lugar de preocuparte
por qué trago hacer, deberías...
Es lo que estoy diciendo, Cyril.
¡Ni siquiera sé si puedo hacer tragos!
¿En qué demonios gasta la Fuerza Aérea
todos esos millones de dólares?
¿En tequila O'Dublin?
Digo, vodka, quizá.
Obviamente saben qué hacer
con una papa, pero...
Mi punto es que quizá deberías preocuparte
por lo que nos sucederá
¡cuando descubran que no eres Slater!
Cyril, debería preocuparme
por muchas idioteces.
Pero sabes lo que dicen sobre el estrés.
Vamos, ¿nadie?
Exactamente, el asesino silencioso.
SALA DE OFICIALES
- ¿Qué?
- ¿Cuál es tu problema?
- ¡Dios, usa tus palabras!
- Solo golpéala.
¡Mierda comestible!
¿Vieron eso?
- ¿Ver qué?
- ¿De qué hablas?
- Era...
- Solo golpéalo.
¡Vamos!
¿Adónde van?
- Maldición.
- ¿Tú crees?
Sí, es peor de lo que pensaba.
Quizá debamos usar mezcla agridulce.
¡Hablo de Pam y Krieger
corriendo
por una instalación militar ultrasecreta
en ropa interior!
¡Cuando se supone que son prisioneros!
Sí, eso no es bueno, ¿no?
Probablemente les disparen al verlos.
¿Y?
¿Y qué, Cyril?
Sí, obviamente voy a ir a buscarlos.
Así que cálmate, haz algo
con tus manos. Corta algunas limas.
Violación de seguridad, sector nueve.
No, pero en serio, Cyril.
Corta algunas limas.
Como seis.
Violación de seguridad, sector nueve.
- ¿Crees que es por nosotros?
- No sé. ¿Qué sector es este?
¿Qué soy, este mapa?
Espera. Mierda, ¡este es el nueve!
Podría ser coincidencia.
Sí, como un simulacro de incendio.
Aunque quizá sea porque hallaron
a ese pobre chico que apaleaste.
- No crees que lo haya matado, ¿o sí?
- ¿Qué soy, doctor?
Supongo que Pam vino por aquí.
Dios, es como rastrear a un oso.
Espera, ¿estás respirando, no?
Bravo, sacúdelo.
Apuesto a que solo tienes una lesión...
¡Alto!
- Hola, chicos.
- ¡Suéltala! ¡Dije que la sueltes!
Igual estaba vacía.
¡El arma! ¡Suelta el arma!
¿Qué, en el piso? ¿En serio?
Quizá no lo sepan,
porque asumo que a ustedes se las regalan,
pero las pistolas son bastante caras...
¡Voy a contar hasta tres!
Mira, cuenta todo lo que quieras.
A cien mil.
Dólares.
¿Para llamar a mi niña como tú?
Creo que es bastante generoso.
¡Creo que es una locura!
Bueno, yo... Y Ron puede pagarlo...
¡No voy a venderte
los derechos del nombre, Malory!
¡No es un maldito
partido de futbol americano!
Ahora...
Si significa tanto para ti...
...supongo que quizá
¿Malory podría ser su segundo nombre?
¿En serio?
Bueno, obviamente
eso no vale cien mil dólares, pero...
¿Cincuenta?
22.500 y quiero
una copia validada del acta de nacimiento
corregida en mi escritorio este viernes.
- Yo...
- Y bautízala en una iglesia de blancos
y te daré cinco más.
¡E.T. verdaderos!
Dios mío, espero que los encontremos.
¡Tengo tantas preguntas!
¿Como qué, cómo construir
una mejor sonda anal?
Claro. Apuesto a que su tecnología anal
está a años luz de la mía.
Un año luz es
una unidad de distancia, imbécil.
Bueno, lo que sea, pársecs.
- Distancia.
- Yo... ¿Sabes qué?
Sé qué tan lejos viaja la luz
en un vacío en un año juliano.
Muy bien, Pamela.
Yo... Eso... Mi... Yo...
¿Saben mi nombre?
Sí, Pamela. Y el tuyo, Algernop.
¿Pero inglés?
Sí, cabeza. Cabeza.
¡Pam! Creo que quiere decir telepatía.
Mierda, ¿cómo en Scanners?
¡No, esperen! ¡Tengo autorización Q!
Idioteces. ¡Disparen en tres, dos!
¡No! ¡Deténganse! En serio.
Hablen con el teniente Coronel.
¡Él puede aclarar todo esto!
- ¿Qué teniente coronel?
- ¿Qué?
¿Qué teniente coronel?
¡Dios mío!
Está bien, esto es vergonzoso.
Creí que el tipo era un teniente,
y su apellido era Coronel.
- En tres, dos...
- ¡Esperen!
Maldición, miren, solo intentaba
regresar a casa desde Las Vegas.
Así que, tomen, pueden tener mi arma.
Pero tengo algunas condiciones.
¿Qué condiciones?
No les van a gustar.
Y no es por criticar
a la Fuerza Aérea, pero...
Suerte que tienen aviones.
Tenía un primo en la Fuerza Aérea. Brian.
Debería llamarlo.
¿Deberíamos...?
Chicos, realmente creo
que deberíamos estar haciendo algo.
- Así es.
- Vamos, ¿nada de The Drifters?
¿Tams? ¿The Dominoes? ¿The Embers?
Lo llaman rock clásico.
¿Qué es esto, Myrtle Beach?
- Ray, ¿es Myrtle Beach?
- No.
Y eso, mis queridos terrícolas,
es la clave a la comprensión
de todo el universo.
Bueno, al menos
como lo entendemos nosotros.
¡Llévennos con ustedes!
¡Lo haré si te callas!
¿Qué demonios, Krieger,
metiste tu verga en un enchufe?
¿Yo...?
Krieger, no estoy de humor.
Ahora, vístete.
¿En serio?
Sí, en serio.
Saldremos de este edificio,
iremos a un hangar
y ¡robaremos un avión de la Fuerza Aérea!
Y mientras lo hacemos, podría
hacerlo sin tus tonterías,
¡ya que solo quería un viaje a casa!
- En mi jet privado.
- ¿Qué...? ¡Sí!
¿Podemos hablar un segundo?
¿Sobre lo que pasó?
¿Fue antes o después de que Krieger
agrediera sexualmente un enchufe de 220?
Área 51.
¡No! ¡Chicos! Lo juro, eran...
¡Pam! En serio, contrólate.
Tenemos que ir a robar un avión
de la Fuerza Aérea estadounidense.
Lo cual...
No es tan difícil como creía.
¡Ray!
¿Sí? ¿Están bien?
Si quieren un trago, solo... ¿Qué...?
Porque solo es
fluido de descongelación y Tang.
¡Dime! ¡Dime que los viste!
Yo... Pam, solo vi
una luz blanca cegadora, eso es todo.
Ningún E.T., ni Alf...
Pero me crees, ¿no?
¡Crees que digo la verdad!
Pam, la verdad está ahí afuera.
¿Entonces me crees?
¡No! ¡Idiota estúpida!
¡Está bien! Creo que estoy
lo suficientemente borracho, así que....
¿Quién quiere ir a Branson?
- ¿Lo juras, de veritas?
- ¡Sí!
¿Esto tiene bombas?