Ese bolso es de ropa.
Ese es de pañales.
En la heladera hay leche materna,
- que, obviamente, debe ir...
- ¿Dónde compras leche materna?
No se compra, Archer...
Tranquila.
Ten. Bebe... Vaya.
¿No hay cerveza?
¿Por qué traería cerveza?
¿Porque no quieres que beba licor?
¡No quiero que bebas nada!
¿Todo eso es para ella?
Buscaré una niñera.
Tranquila, Lana.
No beberé mientras no estés.
Me tomo esto muy en serio.
Al menos, Woodhouse lo hace.
- Sí, y si estuviera aquí...
- ¿Qué? ¿Dónde está?
En rehabilitación.
¿En serio?
Lo sé. A su edad, ¿para qué preocuparse?
- ¿Y bien?
- Bromeo.
Son sus tres días libres anuales.
Normalmente son dos,
pero le dejé usar uno del año pasado.
Tu grandeza no tiene límites.
Bueno, no es pago.
¿Pusiste protecciones para bebés?
No creo que el bebé pueda romper nada.
No... Me refiero a armas, por ejemplo.
¿Están guardadas en un lugar seguro?
Sí.
- Buscaré una niñera.
- Lana, vete.
A.J. está en buenas manos. Sé lo que hago.
Leí diez libros
de la colección El club de las niñeras.
- ¿En serio?
- Sí.
Soy como Kristy,
con un poco de Claudia, tal vez.
Porque no tendré mi teléfono.
Cuando notes que no puedes...
No lo haré.
Pero cuando sí... Cállate, por favor...
El número principal del centro Zen.
Un empleado me buscará.
En tu estúpida... ¿Es una tienda india?
- Es una yurta.
- Más estúpido aún.
- Archer, hablo en serio.
- Yo también.
Pagar para pasar 24 horas
sudando en una yurta
es, literalmente,
lo más tonto que hayas hecho.
- Se me ocurren otras cosas.
- Tienes razón.
Tal vez esto te ayude
con tu energía negativa.
- Mi...
- Diviértete. Saluda a tu animal de poder.
Nos vemos mañana en la noche.
¡Apuesto a que llamarás antes!
Apuesto a que no.
Mierda, debo beber algo para bajarlo.
¿Ves, A.J.?
Una oportunidad
para enseñarte sobre la confianza.
A pesar de lo que puedas haber oído,
nunca puedes tener demasiada.
Ni demasiado bourbon. ¿Dónde está?
Debe haber güisqui irlandés,
al menos algo de escocés,
o mezcla, o...
Por Dios, Woodhouse, ¡abastece el bar!
Aquí vamos. Tenemos...
Tequila y licor de café.
Bien. Podemos hacer...
¿Sería un mexicano negro?
¿Qué? No, no es racista.
Es lo que es.
Si le agregaras leche,
sería un mexicano blanco,
pero solo tengo leche materna...
Y eso lo convertiría
en un Krieger oxidado.
Dios. Vaya. Es una mierda.
Que quede entre nosotros, ¿sí?
A tu mamá le gusta preocuparse, A.J.,
pero no es necesario,
cuando estás conmigo,
estás tan a salvo como un insecto...
- ¡Archer!
- ¡Ayuda!
¡Ayuda, por favor! ¡Le dispararon!
Bien.
Por un segundo, creí que eras Lana.
¿Dónde está
el botiquín de primeros auxilios?
Detrás del bar. Y deja de gritar.
- ¿Por qué me golpeaste?
- ¡Porque sí! ¡Contrólate!
Contrólate, hombre.
Tú te estás desangrando.
Sí. Por los oídos. ¡Cállate!
Cállense, todos,
porque, alerta de destripe,
esto es un bebé.
¿Y por qué tienes un bebé?
Slater. Cuando una mamá y un papá
se quieren mucho...
¡En tu apartamento!
Sí. O en un motel, un baño portátil, o...
¿Intentas hacerme enojar?
En realidad, no.
Lo estás haciendo.
¿Por qué tienes el botiquín en el bar?
Porque allí sucede
el 80% de los accidentes en el hogar.
- ¿En serio?
- ¡Suceden en el baño!
No en mi casa.
Hablando de eso,
¿por qué estás en ella, y quién es él?
Sterling Archer, él es Farooq Ashkani.
Hola.
- ¿Mexicano negro?
- ¿Qué?
Soy paquistaní, imbécil.
Te ofrecía un trago,
pero solo tengo tequila y licor de café.
Lo siento. Creí que eras racista.
No. En todo caso, tú lo fuiste,
si crees
que negro o mexicano son insultos.
De hecho, mi bebé es multirracial.
Espera. ¿Hablas urdu?
No, solo esa frase.
¿La única frase que sabes en urdu es:
"No, mierda, demonio violador de cabras"?
¿Qué? Creí que era una disculpa.
Por eso esa noche en un burdel de Karachi
fue de mal en peor.
Voy a detenerte.
Alguien debería. Es decir, hay un bebé.
El tiempo apremia.
Hasta ayer, Farooq era un ciberespía
para la inteligencia paquistaní.
Ahora quiere pasarse a nuestro bando.
¿No estamos del mismo lado?
Lo llevaba a una casa segura de la CIA,
pero ahí nos esperaban sus excolegas.
Tuve que abrir camino a disparos.
¿Cómo sabían dónde...?
¿Hay una filtración en la CIA?
¡Eso dije!
Hasta que encuentre la filtración
y la solucione,
necesito que seas su niñero.
Me opongo al término "niñero"
porque está claro que no soy un niño.
Y ya estoy de niñero, y sí es un bebé...
Claro que lo es. ¿Puedo cargarla?
Sí.
- Pero ten cuidado.
- La tengo.
Aquí vamos.
- Vamos, Archer.
- No.
- Veinticuatro horas.
- ¡No!
- Y $100.000.
- ¡Sí!
Bien. Te llamaré
cuando encuentre la filtración,
y lo llevarás a la nueva casa segura.
Y el pago será...
Por transferencia bancaria.
¿Algún problema?
No. Solo que no sabía
si debía llevar
la bolsa con el símbolo de dólar.
Solo tráelo. Y debo pedirte una camisa.
¿Farooq?
¿Por qué...? No importa.
Hay una lógica.
Estás completamente loco.
Loco...
¿Se fue?
- Sí.
- Es un idiota, ¿no?
- ¿No?
- ¿Qué pasó con la casa segura?
Vamos, deberían llamarla...
Casa con nombre inapropiado.
Pero este lugar es seguro, ¿no?
- Sí, quiero decir...
- Sí, es el último piso.
Supongo que es la única puerta.
Salvo por la del balcón, pero...
Deberíamos cerrarla.
Oye.
Lo siento. Estoy enloqueciendo.
Le dispararon a alguien.
Si haces que empiece otra vez,
te dispararé a ti.
Sí.
- Aquí tienes armas, ¿no?
- Sí, literalmente, tengo toneladas.
- Sí, pero...
- Espera.
No literalmente, pero tengo muchas.
Sí, pero ¿tienes una encima?
¿Estás portando?
¿Si estoy portando?
No.
No tienes un arma encima, es lo que digo.
Y lo que yo digo es que no.
Bien.
Eso hará que lo que sigue sea más fácil.
Para mí.
Por Dios. Es bueno.
Casi me convences.
Lo siento.
No puedo creer que Lana organizara esto.
Solo para que la llame y le pida ayuda.
¿Y metiste a Slater? ¿Con sangre falsa?
Vaya. Es patética.
¿Qué mierda? ¡Me disparaste!
Quería que me prestaras atención.
¡Lo lograste, imbécil!
¿Lana te pagó extra
para que me dispararas?
No conozco a Lana, pero...
- ¿Perdón?
- Igualmente.
Parece ser una bromista.
Pero te aseguro, Sr. Archer,
que esto es muy real.
Escúchame.
No sé qué sucede,
pero vas a darme a la beba.
No lo haré, Sr. Archer.
No hasta que me lleves al cuartel general
para que pueda acceder al servidor.
Sí, te oí,
pero no iré a ningún lado
hasta que pongas eso ahí.
Bien. Como sea.
BEBÉ A BORDO
¡Vaya!
Conduces como un verdadero imbécil.
Supongo que no hay filtración en la CIA.
Mi equipo armó la distracción
para que Slater me llevara contigo,
y que tú me trajeras aquí.
Solo no la lastimes.
Espero que no llegue a eso.
Deberías, en serio.
Asegúrate de que no haya sorpresas.
¡Diablos!
- ¿Qué...?
- Es viernes a la noche.
¿Por qué siguen aquí?
No sé. Supongo...
¿Un proyecto de escalera interna?
Tengo tres,
necesito cuatro para el fin de semana.
Iré a Atlanta.
Que seas
víctima de un delito de discriminación.
¡Oye!
- Por Dios.
- En serio.
Yo discriminaré tu trasero aquí mismo.
- ¿Sabes qué?
- Vamos.
¿No puede haber póquer
sin un delito de discriminación?
Lo del mes pasado no fue
un delito de discriminación.
¡Te daré una escalera de color en la nuca!
Solo fue un delito común.
Obviamente, ahora dejo mi arma
en la caja fuerte temporizada
mientras jugamos.
Básicamente, lo único que evita
que se maten mutuamente es
la falta de acceso al arma.
- Funciona en Canadá.
- Nada funciona en Canadá.
Hola...
¿Juegan strip póquer?
No.
Solo que aquí hace mucho calor.
Literalmente.
- Bien...
- Espera.
Sí, literalmente.
Solo vine porque...
Porque necesitas ayuda con la beba
y no quieres llamar a Lana.
Por eso viniste a pedirnos ayuda.
Para que sepas, Cyril,
no necesito ayuda con A.J. porque...
LIMPIA O MUERE
Contrató a un niñero.
Soy Manny.
Hola.
¿Mexicano negro?
No, gracias, no debería.
¿Qué cosa?
¿Cruzar a nado el río Grande?
¿Desde Paquistán?
¿Dónde está Woodhouse?
Supongo que en la avenida D.
Solo vinimos a buscar
cosas de bebé.
Iremos a hacer eso. ¿Manny?
Buena suerte con sus...
¿Cartas de discriminación?
Vuelve a Canadá, Guy Lafleur.
¡Apuesten, demonios violadores de cabras!
Solo el tallador es comodín.
Un minuto.
¿Archer se veía un poco asustado?
- ¿Quién? ¿Archer?
- No importa.
Ahora que lo dices,
parecía un poco nervioso.
Tal vez.
Debe ser HRC.
- ¿Qué?
- Homosexual reprimido canadiense.
Todos se acostarían con Alan Thicke
si pudieran.
Deberíamos ir a ver.
¡Si no vamos a jugar póquer!
Creí que era güija.
Esos tipos...
- Son imbéciles, ¿no?
- ¿No?
Totalmente.
Ingresa la cadena
de secuencia de comandos.
Cuando la hayas ingresado...
Vaya, sigues en eso.
Escribes como un verdadero imbécil.
Perdón, no me quiero equivocar.
No eres lo que dice tu expediente.
Las historias de que eres un cabrón,
debo decir que no lo veo.
En esas historias
no debo estar cambiando pañales...
¿De verdad no te importa
lo que le hago a tu servidor?
Sinceramente, no.
Igualmente te lo diré.
Lo uso para meter
un programa espía de última generación
en la red de la CIA
para que la inteligencia paquistaní sepa
todo lo que hacen en tiempo real.
¿Y por qué me lo dices?
¿Qué?
Ahora se lo diré a la CIA,
y buscarán tu programa.
Es una de las muchas cosas
que podría estar haciendo.
Bien.
Y el hecho
de que te haya dicho que hacía eso
es claramente una pista falsa, ¿no?
Bien.
Y dudo que hables mucho
después de que te dispare en la cara.
Tranquilo...
¡Mierda! ¡No hice testamento!
- ¡Soy notaria!
- ¿Qué?
¿Qué mierda, Manny?
¡Pam! ¡Bebé!
¿Qué diablos pasa en...?
Eso no se ve todos los días.
Ni siquiera lo vi hoy.
¡Espera!
Pasa esto, Farooq.
No sé de ninguna historia,
pero sobre cualquier cosa de cabrón
que oíste que hice,
de verdad necesitas el contexto,
porque casi toda mi vida
hasta este momento
yo solo era medio cabrón.
Pero eso fue antes de tener una niña,
a la que amenazaste.
Una niña que debe estar camino al techo
para que la tía Pam intente
golpear biplanos.
¿Qué diablos hago?
El techo es
el primer lugar donde buscarán.
Imagina, mientras
te mato a golpes literalmente...
Espera. Sí, literalmente.
...que una gran mano pasó mi interruptor
de medio a cuádruple cabrón.
Vaya. Eso es ser muy cabrón.
Sí, básicamente, ocho veces.
¿Puedo decir una sola cosa
antes de que me mates a golpes?
¿Qué?
Todavía tengo un arma.
Claro.
¿Qué pasa ahí?
La niñera lesbiana tiene un arma.
Creo que le roba al Sr. Archer.
- Espera, ¿qué?
- ¿Qué niñera?
La mexicana negra.
¿Qué debemos hacer?
¡Nada! Debemos consultar la güija.
Adoro la noche de póquer.
Antes de que me dispares,
¿puedo decir algo?
¿Qué?
¿Qué mierda, Cyril?
¿En serio?
¡Cúbranse! Vamos, Cyril.
Hay otros escritorios.
- Este está bien.
- ¡Diablos!
Así murió Brett, exactamente.
Ojalá aún estuviera con nosotros.
Podría absorber algunas balas.
Al fin. Son ocho balas,
incluyendo la de mi hombro,
así que está...
- ¡Recargando!
- ¡Maldición!
Ray, tu arma.
- Está en una caja fuerte temporizada.
- ¿Qué? ¿Por qué?
Por Cheryl.
Pediré refuerzos.
¿Qué dijo?
Mi urdu no es tan bueno como pensaba.
Pero asumo que pidió refuerzos.
Debemos llegar a la armería.
- Está vacía.
- Está...
¿Qué quieres decir con vacía?
Cuando nos cerraron, el tipo...
Kevin. ¿Kyle? ¿Keith? ¿Kenny? ¿Era Kieran?
- ¿Rodney?
- Rodney.
¿Por qué pensaba en Kevin?
¡Robó todo!
Se instaló en Europa
como traficante de armas.
Caballeros. Creo que confunden
mi hospitalidad con debilidad.
El precio es el precio.
Si quieren negociar,
pueden hacerlo con mis socios.
Al parecer, le va muy bien.
¡Recargando!
Si este imbécil no los mata, recuérdenme
hacerlo por él.
No.
Y quítate esa ridiculez.
Oblígame.
Basta.
Un momento. Dame eso.
A mi señal, haré que me dispare.
Ustedes, idiotas, escapen,
busquen a Pam y a A.J.
y pónganlas a salvo
antes de que lleguen los demás idiotas.
- ¿Qué hay de Cheryl?
- ¿A quién le importa?
Pregunto de verdad.
¿Qué harás
mientras sacamos a A.J. de aquí?
Krieger, las tuberías siguen llenas
de gas neurotóxico, ¿no?
- Espera, ¿qué?
- Sí...
Cállate, solo saca a A.J. de aquí,
yo me encargaré del resto.
- Archer, es...
- Muy heroico, lo sé.
Iba a decir exagerado, pero...
¿Estás de su lado?
Ese imbécil amenazó con lastimar a A.J.
Ahora que lo pienso,
todo esto es culpa de ella.
¿Qué? En cuanto a operaciones de campo,
¡es una gran desventaja!
Cállense y esperen mi señal.
Recargando, debería dejar
de decirlo en voz alta.
¿Deberíamos irnos ahora?
Sí, pero ya debe ser tarde...
¡Ahora!
Deja de decir eso.
Deberíamos habernos ido.
¿Adónde crees que vas?
Debo...
Proteger... Bebé.
¿Qué diablos...?
No está mal. Te daré un siete.
- Espera, ¿qué?
- ¿A mí o a él?
A él. Slater dijo que estuviste genial.
Qué dulce.
A ti te saco un punto
porque Pam le estaba dando
salchichas vienesas a A.J.
¡Qué idiota! Aún no come sólidos.
No estaban sólidas.
Que las masticaras
y las escupieras en su boca...
¿Qué diablos pasa?
¿Qué te pasa?
Para empezar, me dispararon dos veces.
¿De dónde sacaste un arma real?
De mi primo.
La que me diste parecía falsa,
y pensé que una real me ayudaría
a entrar en personaje.
Ya basta, James Lipton.
- ¿Es actor?
- Sobre todo de improvisación, pero...
¿Organizaste todo esto?
¿Hiciste que me dispararan?
¿Que le dispararan a Slater?
No, lo maquillaron en la CIA.
Se veía muy real, ¿no?
- Genial.
- ¿Ustedes lo sabían, imbéciles?
- ¡No!
- Ni siquiera sabía qué pasaba.
Por favor, no se les puede decir nada.
¿Por qué lo hiciste?
Quería ver si podía confiar
en que cuidaras a A.J. solo.
Hablemos de confianza.
Hablemos de beber
casi cuatro litros de mexicano negro
¡antes de conducir con tu hija bebé!
- Bien dicho.
- Me apuntaban.
- También está bien.
- Pues...
Me mentiste al decir que no beberías.
Sabías que mentía.
Eso no... Espera, ¿esa es tu excusa?
¡Sí, Lana! Ahora, si me disculpas,
necesito atención médica desesperadamente.
¡Por tu culpa!
¡Diablos! ¿Por qué subes?
Diría que fue un éxito relativo.
Siento que lo hice bien.
Haces improvisaciones, ¿no?
Sí, en Sueña el sueño improbable,
en la 23 y Lex.
Deberían ir a alguna clase.
Ayuda a la confianza.
Al menos, vayan a un espectáculo.
Aquí hay volantes.
Ahí están los próximos espectáculos,
y hay un cupón por una bebida gratis
si eres mujer...
Espera, ¿no es el "Sueño improvisable"?
Eso tiene mucho más sentido.