- Archer.
- ¿Lana?
- ¡Lana!
- Dios mío. Cálmate, Miggs.
- Perdón, ha pasado mucho tiempo.
- Han pasado--
Dios mío,
¿estás embarazada de nuevo?
- ¿Qué?
- ¿Cuánto tiempo llevo aquí abajo
pudriéndome
en este maldito hoyo?
Como unas tres semanas.
- Se me hizo mucho más tiempo.
- Come.
Dime que es un pato entero
con una lima dentro.
Medio pollo, sin lima,
solo con ese extraño
pan de maíz de aquí.
- ¿Por qué te molestaste?
- Me preguntaba lo mismo.
¿Y de todos modos
trajiste comida barata?
- ¿Y luego me fui?
- No, no, espera.
Vamos, Lana, lo siento.
Me estoy volviendo loco.
- Haz que me dejen salir.
- ¿Hacerlos? ¿Cómo?
- Odio mencionarlo, pero...
- ¿Chupársela?
- Tú lo dijiste.
- ¿Y luego, Archer?
¿Se la chupo a todo el ejército?
¿Sigue siendo un ejército?
¿No los han matado los rebeldes?
Resulta que es bastante bueno
al mando de un ejército.
Sin el tercer y cuarto batallón,
adelantamos el tanque
y los rebeldes
pierden el flanco.
Señor, es brillante.
El clásico movimiento de pinza.
Como Aníbal
en la batalla de Cannas.
Y como Keith en mi grupo
de Warhammer.
Acostúmbrate a ese pan.
Quizá estés aquí...
Lana, necesito el toque
de una mujer.
Lo siento, Lana,
dije "mujer",
no "albañil" que perdió su mano
en un accidente de albañiles
y recibió un trasplante
de un oso de verdad.
¿Querías hacerlo
a través de las barras?
Digo, nosotros lo hacemos.
- Y a veces ellos lo hacen.
- Hola.
Es... ¿En tres semanas pasaste
de "ejecutaré a Archer"
a amigos swingers?
Yo no diría "amigos".
No fue lo que dijiste ayer.
Fue el calor del momento.
Siento interrumpir esta plática,
pero el presidente Cyril
la solicita a ella arriba.
- ¿Qué?
- ¿Por qué?
- Adivina.
- Espera, espera, espera.
- ¿Qué?
Archer, ¿quieres que me mueva
una celda?
Querida primera dama,
qué gusto volver a verla.
- No tenía opción.
- Pues...
Y no soy la primera dama.
Tal vez no técnicamente,
ya que su esposo se divorció
y luego yo lo derroqué.
Pero la situación se encuentra,
como dicen, fluida.
- Ya la traje, ¿puedo irme?
- Por el amor de Dios, vete.
- Quise decir, irme a casa.
- ¿Estás loca?
El Capitán recuperó los campos
de coca de los rebeldes.
Estamos sobre
un suministro infinito.
¿De qué?
¿De licuados de coca?
Dios mío,
es un licuado de coca.
Son asquerosos, saben al gas
que se echarían ellos mismos.
Pero están mejor que las donas
y la crema de coca que comía.
- Porque eran solo calorías.
- Y cocaína.
Si soy honesta, debo decir
que quizá tengo un problema.
- No.
- ¿Lana?
Los rebeldes aún controlan
el aeropuerto. Es su base.
Así que, a menos de que quieras
caminar, no puedes ir a casa.
¿Y por qué querrías?
¿Para qué molestarse
en regresar?
El gobierno te quitó tu sustento
y te obligó a ser una criminal.
Y odio decirlo, pero no tienes
un hombre esperándote.
- Yo... ¿Sabes?
- Aquí tenemos todo lo necesario.
Es como si San Marcos
hubiera esperado por años
nuestra llegada.
- Lana, podría ser nuestro...
- No.
...Sion. Sí, lo dije.
Esperen,
¿aquí también hay hierba?
- La canción no dice eso.
- Te lo dije.
Pero me acabo de dar cuenta
por qué quieres quedarte.
Cyril solo es el Vader
de tu Palpatine.
¿Es una referencia
que debiera entender?
- ¿En serio?
- Pues lo siento, Lana.
- No fui a la escuela de rabinos.
- Es de... No. ¿Sabes qué?
No te preocupes,
pero, alerta de spoiler,
Vader termina
matando a Palpatine.
Oigan.
Pero solo durante tres días, ¿no?
Luego mueve la roca
y regresa más fuerte.
Luego apaga el rayo rastreador,
liberando así a los judíos.
- ¿Qué?
- Oye...
Esperen,
eso suena familiar.
- No puede ser.
- ¿El góspel de Luke?
- Oigan.
- Dios mío.
- Ray, tú eras pastor, ayúdame.
- No lo sé.
Mi iglesia no profesaba
el Nuevo Testamento.
¿El que tiene a Jesús?
Digo, te creo, pero...
¡Oigan! ¿Pueden largarse?
Intento hablar
con la primera dama.
¿Largarnos de este país?
¿O solo a escuchar música?
Porque yo soy
la primera dama del country.
- ¡No lo eres!
- ¡Canten conmigo!
Dios mío, mi hermosa
y muy talentosa esposa.
- En verdad estás aquí.
- Lo sé.
- Finalmente.
- ¿Esto es algo bueno?
Por fin voy a ganar reputación
con el público criminal.
Dios mío,
siempre lo mereciste.
¿Estar en la cárcel...?
Llamando al doctor Black,
doctor Man In Black.
Johnny Cash estuvo en la prisión
Folsom y San Quentin.
De visita. Solo tocó
para los prisioneros, tonta,
no estuvo preso.
Pero no te preocupes.
Saldremos de aquí
- y nos uniremos a los rebeldes.
- Sí.
Entonces tú y yo,
hermosa esposa,
viviremos una vida sencilla
en las colinas,
arando cosas de la tierra,
como jamón, con un "saca-jamón".
Primero, haz una cuenta
regresiva de un millón de años.
Al llegar a cero,
eso aún no pasaría.
Y segundo, ¿cómo...?
¿Cómo saldremos?
Aún estamos afinando detalles.
No tenemos ningún plan.
Qué bien, no quería pasar
por encima de nadie, pero...
- ¿Qué?
- ¿De dónde sacaste eso?
- Digamos que en verdad no lo sé.
- Muy bien.
Cyril dijo que la baste rebelde
está... ¿Se dice "baste"?
- Se dice "base", idiota.
- En el aeropuerto. Dios.
Y más te vale que cuides
tu vocabulario al dirigirte
a la primera dama
del gobierno en exilio
- de la República de San Marcos.
- Y de la música country.
Ofrezco disculpas falsas.
Esta dama falsamente acepta.
Fantástico.
Ahora, robemos un auto,
unámonos a los rebeldes
y luego volvamos para destruir
el ejército de Cyril.
- Lo dices como si fuera fácil.
- Es Cyril.
A menos de que tenga una bomba
nuclear en sus pantalones...
Pues sí que la tiene.
Chicos, ¿podemos hablar de esto?
Ya no hay tiempo para hablar,
hermano clon.
- ¡Es momento de actuar!
- ¡Unión de clon!
Y con eso me refiero a su...
Ya sabes.
- Sí...
- ¡Déjame terminar!
Pene. No, lo arruinaste.
Y me refiero al momento,
no a su pene.
- Yo...
- Pene.
¿Puedes callarte?
Yo sé lo que hago.
Sí, pero no hagas
lo que estás haciendo.
¿Estás loco? Este auto vale
un cuarto de millón de dólares.
- Ya no.
- ¿No será debido a tu flotilla
de autos caros
que enfrentas una rebelión?
Enfrento a los rebeldes
porque eso es lo que hacemos.
Mi padre luchó con ellos.
Su padre también.
- ¿Es un negocio familiar?
- Que fabrica opresión.
- Y cocaína. De hecho...
- ¡Para!
- ¿Qué?
- ¡Eso!
Digo, si tenemos tiempo.
¿Tienen un tigre?
Por supuesto.
¿Dónde crees que estás?
¿Tegucigalpa?
Y con el poder que me conferí,
nos pronuncio marido y mujer.
Puedo besar a la novia.
La segunda peor boda
de la historia.
- Por lo menos nadie murió.
- Por ahora.
Inapropiado.
- ¿Cuál es tu problema?
- Quiero crear una frase popular.
Como: "Vaya, amigo,
eso fue inapropiado".
Además, quizá soy adicta
a la cocaína.
Bueno, ve el lado positivo.
Con suerte, eso me ahorrará
el tener que matarte yo misma.
Vaya, amiga...
Inapropiado.
Debieron haber enviado
a un poeta.
Y carne. ¿Tenemos carne?
Literalmente toneladas.
No, no me refería a otro animal.
Un filete o--
Americano típico.
Crees que la carne
viene del supermercado,
envuelta en plástico.
Sí, así es la carne.
No, la carne es sangre,
huesos y tendones.
Eso no es carne.
La carne es lo que el tigre
decida que es carne,
porque él es el jefe y los otros
animales son su comida.
Espera, amigo.
Gracias por esa torpe analogía
en defensa del totalitarismo,
pero no alimentaré a Shane
con elefantes.
¿Quién es...?
Dios mío,
Shane le queda perfecto.
Oigan, ¿qué opinan de esto?
¿Y si mejor no lanzamos el misil
con gas nervioso sobre...?
¿A dónde lo lanzaremos?
¿No te encantaría saberlo?
Sí, mucho.
Vamos, están actuando
un poco como locos.
- ¿Sabes qué es la locura?
- Sí, esto.
Todo esto. En su totalidad.
El misil... Tampoco me gusta
la unión de clon.
Es que no la haces bien.
Muévete.
Iniciaré la cuenta regresiva.
Sobre mi...
Cadáver.
Vaya, creo que me adelanté.
No, momento.
¡Espera!
Aunque sería genial,
no podemos llevarnos a Shane.
- ¡Sí podemos! Miren.
- No, no, no.
Calma, calma, calma.
Carol, escucha con atención.
¿Vas a describirme tu método
orgánico de higiene vaginal?
- ¿Mi qué?
- Eres un gran cobarde.
Ven, pequeño.
- ¡Shane!
¡Haz algo!
¿Como qué?
¡Agárrenlo!
Ya vamos, hermano.
- ¡No!
- ¡Hermano!
¡Bastardo!
Hermano, la cuenta regresiva.
¡No!
¡No pares!
Ya casi.
¡No es posible!
Cállate.
Cuenta regresiva iniciada.
- ¡No!
No funciona con un corbatín.
¡Shane!
- ¡Shane!
¿Shane?
Bueno, debimos
haber anticipado eso.
¿Debimos?
O por lo menos pudimos
haberlo hecho. Digo...
Sí, supongo. Supongo
que el león es como lo pintan.
No sé mucho sobre leones.
Eso era un proverbio.
Eso era un tigre.
Minutos para el lanzamiento:
180.
Es mucho más tiempo
del que imaginaba.
En la base rebelde quizá
sean agresivos primero--
No lo serían si tuviéramos
un tigre.
No, no regresaremos.
A menos que... No.
- ¿Y si--?
- ¡Tuvo su oportunidad!
- ¿Un qué?
- Un charivari o shivaree.
Es cuando todos hacen ruido
afuera del cuarto
mientras consumamos.
No, no haremos eso.
- Ray, mis pies ya me dolían.
- Perdón.
- Es que no sabe llevar.
- ¿Sabes...?
Tú, en cambio,
sígueme llevando.
¿Les molesta si me uno?
- No.
- ¡Sí!
Al diablo con ustedes.
- ¡Krieger!
- ¿Qué diablos está pasando?
- Cyril es el nuevo dictador...
- Presidente.
Calla. Se casó con la loca
y a mí me falta pareja de baile.
¿Nadie notó mi ausencia
de tres semanas?
No.
Creí que los vampiros
te habían comido.
- ¿Qué?
No son vampiros.
Son mis clones.
- O yo soy su clon...
- ¡Por favor!
Tú y tus locuras...
No son más que...
Carajo.
¿Por qué no me informaron
de esto, Krieger?
- Si acaso él es Krieger.
- ¿Qué?
El verdadero podría estar ahí.
Eso es... No dignificaré eso
con una respuesta...
- ¿Pam?
- ¡Pam!
Tengo una concusión.
Y la corbata no significa nada.
No me gustan los corbatines,
así que cambié.
- Sí suenas aturdido.
- Suenas como un vampiro.
Hay que amarrarlo
y ver si le afecta el sol.
Ya cállate.
Minutos para el lanzamiento:
150.
- ¿Qué?
- ¿Qué es eso?
Dime que el robot no habla
de lanzar este misil, Krieger.
¿O debiéramos decir
"Conde Krieger"?
¡Ya basta! ¡Maldición!
- Gracias.
- Protectores de vampiros.
Pues, así está el asunto...
Llegamos a la base rebelde.
Recuerda: Déjame hablar a mí.
- Entendido.
- Es en serio.
- Veme.
- ¡Ya entendí! ¡Por Dios!
Muy bien. Aquí vamos.
¡Maldición!
Dijiste que me dejarías...
¿Así que este misil está
lleno de gas nervioso
y ni Dios sabe a dónde apunta?
Eso presupone
la existencia de Dios--
Krieger, estoy a punto de mandar
a Pam por una estaca de madera.
- ¡No soy un vampiro!
- Eso no le importa a la estaca.
¡Pues sí! Tiene gas nervioso
y no sé a dónde apunta.
¿Qué? ¿Qué rango tiene?
No sé, ¿3.200 kilómetros?
¿Qué tan lejos estamos
de Nueva York?
No sé, ¿3.195 kilómetros?
Ésta es una orden presidencial
del presidente. ¡Apágalo!
- ¡No puedo!
- ¿No puedes o no quieres?
¡No puedo!
- No te había oído.
- Ray, ¿puedes anular la cuenta?
- Cuenta regresiva acelerada.
- No.
Diablos.
Minutos para el lanzamiento:
90.
- Cyril.
- Llámame "Señor Presidente"...
Calla. Sé que te divertiste
como dictador y todos gozamos
descansar de él, pero Cyril...
Si cuentas lo que diré
te destrozaré:
Necesitamos a Archer.
¿Qué? Está bien.
- Krieger, asumo que los--
- Vamkriegers.
Asumo que tenían un laboratorio.
Así que ve con Ray a buscar
una manera de apagar esto.
Nosotros iremos por Archer.
- Y por Cherlene.
- No.
- Porque no está aquí.
- ¡Maldición, Archer!
¡Maldito seas!
Ni siquiera me dejas pretender
ser magnánimo.
Cállate. ¿Qué dice la nota?
"Cyril, púdrete. Nos fuimos
y nos uniremos a los rebeldes.
¡Sí! ¡Al aeropuerto!"
No al aeropuerto. A otro lado".
- ¿Al aeropuerto entonces?
- Pero la nota dice...
No hay caso. No podemos
entrar a territorio enemigo y...
- Yo no puedo.
- ¿No puedes o--?
¡Las dos! O cualquiera.
Me dispararían al verme, Lana.
Si tanto quieres a Archer,
puedes ir tú...
- No creí que fuera a irse.
- Entonces eres un idiota.
¿Yo soy el idiota?
Sí.
¿Qué demo...?
- ¿Holly?
- ¿Archer?
- ¿Rando?
- ¿Slater?
- ¿Quién diablos es Rando?
- Él.
Él es Sterling Archer.
¿Y yo soy Cherlene?
¿La reina
de la música country?
- ¿Qué diablos haces aquí?
- ¿Qué diablos haces tú aquí?
Yo podría preguntarte lo mismo.
¡Te pregunto lo mismo!
- Queremos unirnos a la rebelión.
- ¿Qué?
¿Qué hace el FBI en San Marcos
con un traficante de cocaína?
No soy del FBI y él no es un--
Bueno, técnicamente sí lo soy...
- Somos de la CIA.
- ¿Qué?
La CIA.
Y también somos los rebeldes.
Y ustedes están en un embrollo.
¡Oigan! ¡Escúchenme!
- ¿Lana?
- ¿Holly? ¿Qué hace el FBI--?
No son del FBI, Lana.
Son de la CIA.
Y también son los rebeldes.
Creí que tendrías
una mayor reacción.
Sí, vaya noticia,
pero acabo de romper aguas,
así que...