Ni una vez, nunca se ha ofrecido
voluntario en una misión peligrosa
y ahora ¿de repente
dice "quiero ir"?
¿saltar de noche congelándose el culo
para matar a una agente doble finés?
Vamos. Así que digo,
"Sí, ¡dejar ir a Archer!"
Pero ella "Ray, es tu misión y
ya está!" Pero ¿por qué?
Porque así entre nosotros
y este C-130,
creo que solía acostarse, qué asco,
con Nikolai Jakov, ¡el jefe del KGB!
Lo sé, ¿bueno? Y creo que
Archer quería esta misión
para cruzar a Rusia porque piensa
que a lo mejor Jakov ¡es su padre!
Y ya me conocerás, no soy un chismoso,
pero por ahí se oyen
muchas cosas escandalosas.
¿Qué? Mierda.
¿Ray? Si te sirve de consuelo,
tenías razón.
Y por cierto, intenta no estar
inconsciente demasiado tiempo.
Es malísimo para ti.
Gracias, chicos. Solo digan a mi
madre que les apunté con un arma.
Esto es para compartir.
¡Mírame! ¡Para compartir!
Tarado.
Bien. Tengo la documentación falsa,
mucho dinero en efectivo,
así que cruzar debería
ser fácil.
Conducir hasta Saint “Pete”,
tomar un café, luego 600 km a Moscú.
Llegar allí justo cuando
Nikolai Jakov, jefe del KGB,
vuelva a casa para tomar su borscht; en
la cena habrá un invitado inesperado,
que podría ser su hijo.
Y de postre,
sabremos la verdad.
¿Oyes, madre?
Después de toda la vida
con tus secretos y mentiras,
¡finalmente descubriremos la verdad!
Y esperemos que también
muchos litros de vodka.
¡Paracaídas!
Jefe, ¿por qué la puerta sigue...
espera,
¡no me digas que acaba de saltar!
- Sí.
- Digamos ¿justo ahora?
Sí.
¿Sabes? Ha dejado la zona de salto
como a 13 km...
- Sí.
- Dios... ¿te dio el dinero?
No.
Menudo idiota.
Sí.
Bien.
¡Hola!
Pregunto si este es
El Club Finés de Paracaidismo.
Y, a juzgar por su respuesta,
Doy por hecho que no. Así que... bien...
Chicos, escuchen...
Menudo imbécil.
¿Ha hecho qué?
Bien para empezar... esto.
- Dios mío...
- ¡Sí!
El hueso cigomático roto y
¡perdí el conocimiento por una hora!
- ¿En serio?
- ¡Qué es malísimo para ti!
Malísimo, ¿has visto a un neurólogo?
Mañana me hacen un escáner CAT.
Pues como no sea en Rusia
mejor vete cancelándolo.
Claro que no es en Rusia, pero qué...
La misión en la que has fracasado
era al lado de la frontera
y creo que Sterling intentará
cruzar a Rusia.
Pero por qué... ¡ah!, esto tiene que ver
con Nikolai Jakov, ¿el jefe del KGB?
Yo... ¿Quién?
- ¿Quién?, Muy bonito.
- ¿Verdad?
¿El hombre con el que tienes
algo desde hace 40 años?
¿De qué estás hablando?
Sexo, baby
- Hablemos de...
- Cierra la boca, ¡Lambada!
Incluso si yo supiera de qué
estás hablando,
¿cómo sabes tú de lo que
estás hablando?... ¡Pam!
¡No estaba espiando!
¡Mueve tu grueso tronco hasta aquí!
- ¿Qué pasa?
- ¡Repugnante y pequeña chismosa!
¿Has estado rebuscando en mi mesa?
Bien. A, a nadie le interesa tu
enorme masturbador vibrador.
B, a veces trabajo hasta tarde y C,
hay algo nuevo que los chicos hacen,
se llama ¡cerrar la puerta!
¡Cállate!
Luego lo cubro todo con
crema batida...
y ya sabes donde pongo esto...
- ¿Qué?
- ¿Están hablando...
- ...del incidente de la crema batida?
- ¿Todo el mundo lo sabe?
Todo el mundo no. Nosotros, Krieger,
ya sabes, en realidad, el grupo.
Pam, debería haberte arrancado
la piel,
y por el amor de Dios
¿qué quieren?
Más cola de caucho.
En Inteligencia me han dicho
que te diera esto.
Una conversación de radio sobre un
agente Americano
capturado por el KGB en Rusia.
Dios mío, ¿hablas en serio?
Sí. Oye, ¿Dónde está Archer?
Probablemente ¡colgando de su tendón
de Aquiles en algún cuchitril del KGB!
¿Atrapado en la frontera,
trasladado a Vyborg?
Ray, toma tu bolso y tus pastillas
para la regla, vuelves a buscarle.
Según estos informes de mi
médico, un radiólogo,
y el de mi nuevo neurólogo,
de eso nada.
- Miserable... Bien, entonces... ¡Lana!
- ¿Sí?
Empiezas en las oficinas
locales del KGB en Vyborg.
Si no está ahí detenido,
vas a San Petersburgo,
y si no está allí,
¡vas directa a Moscú!
¿Encubierta?
¡Pues claro que sí!
¿Me presento como la única
mujer negra de Rusia?
¡Mierda!
No puedo dejar que se
sepa en toda la agencia,
pero... Dios, alguien tiene que
ir a rescatar a mi hijo.
¡Antes de que hable con Nikolai Jakov!
Pues, ese alguien tiene que
hablar bien ruso,
y no importaría si tuviera
un par de contactos en el KGB.
¿Esa persona podría
ser externa a la agencia?
¡No, no, no, no, no, no!
Bien, sé que los dos han tenido
unas diferencias en el pasado...
¿Diferencias?
Recuerdas que me rompió
el fémur, ¿verdad?
Que por cierto es la razón
que me trae a Nueva York.
¡Necesito que me pongan
clavos nuevos!
Y estoy segura de que eso
debe ser...
¡Y que penetró analmente
a mi novia!
¿Todavía están juntos?
Lo siento, ¡mi ex-novia!
- Eso quería decir.
- Pues no los querían tanto.
No... ni siquiera sé qué
responder a eso.
Lo que yo quiero,
es que vayas a Rusia
a traer de vuelta a mi hijo antes
de que cause daños. O más daños.
- Un millón de dólares.
- Ya puedes ir dividiendo eso por
cuatro.
Vamos, ¡es la vida de tu hijo!
Y mi dinero. 50 ahora, 200
cuando le traigas. Vivo.
Lo haré con una condición.
¡No!
- Lana, ¡por favor!
- ¡No me voy a acostar con Barry!
¡Ya lo has hecho una vez!
¡Por accidente! Más o menos.
Y otra vez casi cuando pensabas
que podrías conseguir mi puesto.
¡Eso fue por trabajo!
Y ahora es solo por... Archer.
Puede que su vida dependa de ello.
Pero es que tan estúpido.
Lo sé, querida, pero también es mi hijo.
Archer no. Bueno, Archer también,
¡pero estoy hablando de Barry!
Quien, por cierto, está aquí sentado.
¿Quieres hacerlo sobre tu mesa o...?
¿En el pasillo? ¿Dónde quieres
que lo hagamos?
En cualquier sitio. Después
de que traigas a Archer de vuelta.
No, no. Antes.
- Lo hacemos antes.
- Después. No negociable, Barry.
Entonces, ¿puedo traerte un
recuerdo de Moscú?
¿Qué te parecería una matrioska
con la forma de mi pene?
¿Sterling ya está en Moscú?
Eso dice el contacto de Odin del KGB.
El contacto de agencia, una de verdad.
Nosotros también tenemos gente
en el KGB, ¡listillo!
Sí, eso he oído.
Mierda... ¡Pam!
¡Sigo sin espiar!
Bien muévase, probablemente ¡están
torturando a Sterling mientras hablamos!
No te preocupes, es un bien preciado.
Seguro que le están tratando bien.
Bien, bien.
Ahora mismo me gustaría haberme
tomado
mi entrenamiento más en serio.
Lo que... me resulta raro. Hola.
Juro que soy un entusiasta finés
del paracaidismo que...
¡Mierda! ¿por qué hablo inglés?
¡Y con acento americano!
¿Quizás porque eres Sterling Archer?
¿Quién? No, ¿sabes lo que
seguramente ocurrió?,
Las descargas dañaron mi lóbulo
frontal. El centro del lenguaje.
No creo. Esperamos los resultados de tus
pruebas, tomaré un café de descanso.
Yo no quiero nada. ¡Qué tengas un
buen descanso!
Diez minutos. Voy a plantar un pino.
Oye, ¡camarada!
- Oye, estúpido.
- ¿Barry?
Dios mío, Barry, Yo...
¡Qué fuerte, Barry! ¿Eres del KGB?
Yo... no. No, tarado.
Tu madre me paga
para rescatarte.
- ¿Cuánto?
- Un cuarto de millón...
Y huele esto.
¿Qué estoy oliendo, Barry?
¡Todavía nada! ¡Pero espera!
De acuerdo. Mientras, ¿tienes
algún plan para escapar o...?
Pensé en dispararte en la cara y
sacarte dentro de un ataúd.
¿Qué tal algo un poco
menos sarcástico?
- ¿O menos estúpido?
- Lección una...
No me vengas con “lección una”, Barry.
...siempre esconderse a plena vista.
Salvo que tengas una idea mejor.
Quizás la tenga, a lo mejor,
depende de él.
Nikolai Jakov, ¿el jefe del KGB?
Sí, a lo mejor es mi padre.
¿Por eso estás en Rusia?
Sí, Barry, y si se lo dices a alguien
te mataré.
Ahora cierra la boca mientras me
presento a mi padre putativo.
¡Prostituta traidora, dos veces!
Ahora que está de tan buen humor.
Sé que te has estado acostando con
¡ese mudak de Len Trexler!
Bueno, ¡ni que tú fueras Mr. Monógamo!
¡Durante 40 años, kroshka!
¡Tú has sido mi única mujer!
¿Sí? Yo no sabía eso.
¿Sabes que tu hijo está aquí,
en las celdas de la temida Lubyanka?
Sí, por eso te...
Y que estoy esperando los resultados
de una prueba de ADN que
determinará mi paternidad?
Creía que solo querían mi pelo
para que sus científicos revelaran el
secreto de su frondosidad incomparable.
- Tócalo, Barry.
- No.
- Vamos.
- Por aquí atrás no es tan frondoso.
Si no es mi hijo biológico, le meteré
personalmente una bala en la cabeza.
- Nikolai, ¡por favor! Yo...
- ¡Bien! ¿Cuáles son las estadísticas?
Bueno, creo que...
¿una entre tres?
Sí. No, no me gustan esas
estadísticas.
¿Me recuerdas tu plan? Creo
recordar que me pareció bueno...
Espera, yo... ¿Nikolai?
Dios mío, ¡va a matarle!
Vaya, ¿así que esto es muy serio, no?
Bueno, están torturando a Archer
y hay probabilidades de 2 contra 1
de que acabe brutalmente asesinado;
sí, ¡yo diría que bastante serio!
- ¿Qué?
- Nada.
¿Hablabas de que ya no queda
cola de caucho?
Sí.
- ¿Pero qué te pasa?
- ¡Siento hormigas por todo el cuerpo!
¡Ya cansas con tu desintoxicación!
¿Y qué pasa si asesinan a Archer?
Sí bueno, no tengo tan buena suerte.
- ¿Dije buena? Fantástica mejor.
- Bájala.
Nos escondemos a plena vista, ¿no?.
Bájala.
Por todo el... ¿cuánto hicimos, Barry,
- unas seis manzanas?
- ¡Baja esa maldita ventanilla!
Buenas tardes, camaradas. ¿Papeles?
Menuda mierda, ¿Barry?
¿Qué? ¡No tenemos papeles!
Ni tapones, ¡idiota! ¿Sabes lo malo
que es eso para el tímpano?
- ¿Qué?
- Te he dicho...
Es broma. Arranca este coche
de una vez.
Idiota.
Perdona, ¿qué dices?
He dicho "¿Qué tal tu ex-novia?"
¿Qué tal está? ¡No lo sé!
¡Dímelo tú!
Bien, Barry, ¿cómo se dice en francés
"deliciosamente depravada"?
¿Por qué no preguntas a tu madre?
- ¿Eso qué quiere decir?
- ¿No se entiende por sí solo?
Significa en el mejor de los casos,
no tienes ni idea de quién
es tu padre,
y en el peor,
¡es el jefe del KGB!
¿Sí? Bueno al menos
tengo un padre, ¡Barry!
¿Quieres dar a entender que mi
madre me tuvo virgen o...?
¡No, Barry! Daba a entender que...
De hecho no sé qué quería
dar a entender,
Sólo lo dije.
Pero creo que de todas formas
tenemos un problema.
- ¿Lo crees?
- ¡Sí, Barry!
Por eso lo he dicho.
¡Matarles!
¡Barry espera, más despacio!
- ¿Por qué?
- ¡Para que pueda adelantarte!
¿Alguien te ha dicho alguna vez
que eres profundamente egocéntrico?
¡Sí!
¡No! Nikolai por favor, ¡haz algo!
Kroshka, ha matado
a dos policías militares.
Aunque fuera mi hijo biológico...
¿Aunque? Pero... entonces
los resultados de ADN fueron...?
Inconcluyentes. La muestra
fue contaminada.
¿Quién se cree que es ese Archer?
¿El único que quiere un padre?
Bajo circunstancias muy sospechosas...
¡Fuera! ¡Fuera de aquí!
Lo siento, Malory.
Aunque sea mi hijo,
es demasiado tarde.
No puedo ayudarle.
- Oye, podrías ayudar, ¿sabes?
- Sí, y ahora, ¿qué vamos a hacer?
Corremos por salvar la vida, Barry,
creía que era bastante obvio.
Sí, pero... ¿por ahí arriba? ¿Tan alto?
Salvo que quieras quedarte aquí.
Diferentes miedos me acechan
al mismo tiempo.
¿Quién les ha enseñado
a disparar, nenazas?
Es solo que lo mío
no son las alturas...
- Dios, dónde vamos.
- ¡Desde que me tiraste por un balcón!
Primero, no te tiré
de ningún sitio.
- ¡Te dejé caer!
- ¡Sí! ¡Pero te rogué que no lo
hicieras!
- ¡Y yo que no me rasgaras el traje!
- ¡Me estaba aferrando a la vida!
Sí ¡y a la manga con forro de seda
de un traje a medida de Savile Row!
Y a una camisa a medida de Turnbull
& Asser, ¡que también estropeaste!
- ¡y tú estropeaste mi vida!
- ¡Vamos, eso es una sucia mentira!
¿Si? ¿Cómo llamarías entonces
al hecho de que
me dejaras inválido tanto
física como emocionalmente?
¡Eso no, llorica!
Vaya, la puerta está cerrada. Y...
Y por ese lado no pinta muy bien.
Espera, Barry, ¡ahí! ¡Saltaremos!
- ¡Claro que no!
- ¿Se te ocurre una idea mejor?
¡Espera! No, la he perdido.
- ¡Mierda!
¿Ves? Por esto no quería hacerlo.
Bien Barry...
Parece que todo esto de
"descubrir quién es mi padre"
no ha funcionado, y bueno ahora,
la verdad es que me quiero ir de aquí.
Y estoy pesando que igual
lo mejor es separarnos.
¡No, no, no, no! Por favor.
Archer, tus botas,
¡se están resbalando, amigo!
¡A lo mejor porque de ellas
cuelga un idiota de 90 kilos!
¡83, gordo!
Da igual, explícaselo a
mis calcetines de seda.
¿Por qué llevas calcetines de seda?
- ¿Eso es una broma?
- ¡Archer! ¡Déjame subirme a ti!
- Barry...
- No, por favor, Archer...
Barry, amigo, acepta la realidad.
- Archer, ¡no!
- Intenta apuntar al basurero.
¡Adiós, Barry!
Justo en el centro.
¡Buen trabajo, Barry!
Vaya... ¿por qué no vas a mi casa
y te llevas toda mi ropa?
¡Mudaks! ¿Disparan como viejas!
En serio, esta gente no puede
darle a nada.
¿Lo ven? ¿Ha sido tan difícil?
¿Qué es esto? ¿una fábrica
de cristales rotos?
¡Policía secreta!
No me creo que no tengas
más zapatos.
¿Pero qué digo? Es Rusia, seguro que
la gente viaja aquí kilómetros
solo para hacerse una foto
con ellos puestos.
Mierda de... ¿me explican por qué
son una superpotencia?
Bueno, este es el trato.
Le incauto estos zapatos.
pero le doy este abrigo, así que...
Ho, ¿qué tal está? Sterling Archer.
Siento no poder quedarme a cenar,
Doy por hecho que huele
a repollo y no es vuestro olor.
- ¡Alto!
- ¡Detenme!
Bonito piso.
- Gracias, camarada.
- Cállate, está usted arrestado.
Qué conveniente...
En realidad creo que no quiero que Jakov
sea mi padre. Tiene muy mal humor...
¡Menuda mierda!
¿Quién querría entrar en esta pocilga?
¡Vamos! ¡Está en la azotea!
¡Que al parecer es una fábrica
de soldados!
Sterling Archer...
- ...el espía más peligroso del mundo.
- Eso dicen.
Ahora no pareces tan peligroso.
¿Lo dices porque llevo mocasines?
No son míos.
¿Qué son “mocasines”?
Pues es un calzado muy versátil.
Van bien con cuello vuelto,
eso está claro, pero algo que
cada vez se ve más y me gusta mucho
es llevarlos con un traje informal .
Bien, chicos, ¿qué opinan?
Mocasines con traje, ¿sí o no?
¿No? ¿prefieren con cordones?
¿Todos atados?
¿En serio? ¿A esto le llaman
divertirse jugando?
¡Utilicen la imaginación! ¡Fabriquen un
balón de fútbol con un gato muerto!
¿Qué demonios?
¡Separémonos!
¿Acabo de confundirlos?
¿Qué? Escucha disparos y decide
que es un buen momento
para sacar la... ¡Ah!, es la compra.
Lo siento, pensé que era la basura.
Tome, quédese con esto.
Con un soldador quita un extremo,
y listo: un paragüero nuevo. ¿Ve?
Odio hacerle esto, pero le estoy
incautando el vodka. ¿De acuerdo?
¡Alto!
¿De acuerdo?
Bonito extintor.
- Gracias, camarada.
- Cállate, está usted...
¡Arrestada! ¡Le gané! ¡Mi prisionera!
Me estoy replanteando ponerme
una vacuna de refuerzo del tétanos.
Me estoy replanteando muchas
cosas en verdad.
Como utilizar el ascensor.
Es malo para el medio ambiente. Pero
llevo 2 kg. de vidrio en los pies, y...
Bien, aquí termina el juego para ti.
¿Ya está? ¿Ni un regalo de despedida?
Enviaremos flores. A tu madre.
Madre...
¡Sterling! ¡No!
No pude hacer nada.
¡Mi pobre pequeño!
Los médicos han dicho que incluso si
no hubiera tenido clavos en la pierna...
Espera, ¿qué?
No podrían haberla salvado.
Por... Dios, ¿por lo menos
lo intentaron?
Lo siento, Sr. Archer.
Maldita sea, soy... ¡Archer!
Eso he dicho.
Nikolai, ¿no te das cuenta?
¡Sterling no tiene clavos
en las piernas!
No...
Si él no era Sterling,
¿dónde está?
- ¡Ya voy! ¡Solo te pido un minuto!
- Vamos, no tenemos toda la noche.
Ya, claro, como si tuvieras algún plan.
Adiós, Sr. Archer.
Oye, -- Estúpidos.
Gracias.
- Hola, Sra...
- Srta..
- Perfecto.
- Kazanova. Katya Kazanova.
- Hola, soy...
- Sterling Archer...
- Sterling Archer
- ...de Isis.
- Sí.
- ¿No te parece raro
que sepa tu nombre?
Bueno, supongo que soy
bastante famoso por aquí, así que...
Soy del KGB.
Vaya, entonces por qué...
Porque quiero ayudarte a escapar,
¡Sterling Archer!
¡Pero me tienes que
prometer una cosa!
- De acuerdo.
- Llévame contigo.
¡De acuerdo!
¡Menos mal que no he mojado
los pantalones!