¿Schenectady?
¿Estás en Schenectady?
¿Después de decirme
que debo dejar de manejar ISIS?
¡Debes hacerlo!
Esto es macrogerenciamiento.
Hay algunas cosas
que debo hacer yo mismo.
-El señor Archer en la línea dos.
-¡Estoy hablando!
Ya sé. Línea dos.
-¿Qué?
-¿Madre?
-¿Sterling?
-No hables. Escucha.
Me descubrieron.
Necesito una extracción.
¡Dios! Espera.
¿Extracción de dónde?
Montreal. Es una larga historia.
Me confiscaron el pasaporte.
¿En qué parte de Montreal?
En las coordenadas del GPS.
Bienvenido al casino de Montreal.
¿Quién te confiscó? ¿Un croupier?
-No.
-¿Una horda de prostitutas?
-No era una horda.
Pide penicilina gratis
a los socialistas canadienses.
-¿De verdad?
-¡Y extráete tú mismo!
Mamá, no tengo pasaporte.
No me malinterpretes. Te respeto.
Pero comparar ISIS con Six Cadillac
es como comparar manzanas...
-¡Ron!
-¿Qué?
Sterling está varado
en el casino de Montreal.
No tiene dinero y, según pienso,
-contrajo una enfermedad venérea.
-¿De verdad?
Y tú estás en Schenectady.
¡Otra vez!
-Volveré esta noche.
-Lo sé. ¿Qué hay esta noche?
¿Noche de martes?
Asientos de lujo para el estreno
de "Carmen" en el Met.
No te fallaré, cariño.
Si me fallas,
ni te molestes en volver.
¿Problemas hogareños?
-¡Dios mío! Te encanta escuchar.
-¡Y a ti te encanta gritar!
-¡Pam!
-¿Qué?
¿Quieres que usemos auriculares
cada vez que...?
¡O cascos!
Estoy rodeada de idiotas.
Entiendo que pierda el dinero,
¿pero el pasaporte?
¿Cómo demonios perdió el pasaporte?
Porque... no sé... en verdad...
Mi hogar... es... Estados Unidos.
Esto es el infierno.
Tabernac.
Es mi tercer miedo más grande.
Que traiga una prostituta
y diga que se casó.
Y que tenga golpes.
Por suerte con Ron
no tengo que preocuparme.
"Soy Ron Cadillac,
el señor Aburrido."
¡Dios mío! ¿Qué hago con...?
¡Ron Cadillac!
Ellos no ponen las reglas,
tú debes hacerlo.
Obviamente sí ponen las reglas.
Por eso llegamos a esto.
Por esto Ron Cadillac se irá.
Y por eso Ron Cadillac
pasará por Montreal al volver.
¡Porque Ron Cadillac es épico!
¿Qué?
Aceptaré los cargos. ¿Qué?
Cállate, Carol.
Debes enviarme 1000 dólares.
-Sí.
-No.
-¡Sí!
-¡No!
Déjame hablar con Pam.
Absolutamente no.
Por un millón de motivos.
Sí, espera.
No, lo haría,
pero no puedo irme ahora.
Pero puedo transferirte.
De verdad pensé que bromeabas.
Espera.
Está bien. Bueno.
Déjame hablar con Lana.
¡Tabernac! ¡Estamos esperando!
También esperarán en tu funeral.
Cierra tu bocota.
-¿Lana? Escúchame, Lana.
-No.
-Necesito que...
-Deja de decir que no.
-¡No, Archer! No.
Y parecerá que estoy por colgar.
-¿Por qué golpeas el teléfono?
-¡Por qué no sé a quién llamar!
Ni Woodhouse me ayudará.
¿Cómo que no? ¡Soy tu dueño!
Soy su dueño.
Esto es casi depresivo.
¿Necesitas un aventón?
Aunque no tan depresivo como Ron.
¿Qué demonios haces aquí?
Te llevaré a casa. Vamos.
-¿Te envió mi madre?
-No exactamente.
Pensé que esto nos serviría
para conectarnos.
Preferiría conectarme con un Chud.
¡Ahí está! ¡Ahí está!
Pero pensándolo bien,
los Chud viven en Nueva York. ¡Vamos!
¿Qué demonios es un Chud?
Eran personas,
pero las bañaron en desechos tóxicos.
-Son puras mentiras.
-¡Es una película!
Pero los cocodrilos bebés
que tiraron por el inodoro...
¡Ron, basta! En algún momento
tendré que parar al baño.
-¿Por qué no fuiste antes de salir?
-¡Ahora no! ¡Más adelante!
Y no podré hacerlo
si pienso en cocodrilos
saliendo por mi inodoro.
-Me imagino el dolor.
-¡Detente, por Dios!
Quise decir que pararas de hablar
sobre cocodrilos rompeanos.
Lo sé.
"¿Entonces?",
pregunta con incredulidad.
Dijiste que no tenías pasaporte.
"¿Entonces?",
pregunta con igual incredulidad.
-¡Eso!
-Ya veo.
"¿Entonces?",
pregunta sin incredulidad.
Quiero que me digas
cómo me harás cruzar.
¿Por qué no?
-¿Y si revisan el baúl?
-¿Por qué lo harían?
-¡Porque es su trabajo!
-¡En la frontera con México!
¿Quién entrará ilegalmente
desde Canadá?
-¿Los lobos árticos?
-¿Y si tuvieras pasaporte,
pero te revisaran si traes armas?
-Tienes un arma, ¿no?
-Sí.
-Entonces déjala a mano.
-¿Qué? ¿Por qué?
¿Ron?
¡Ron!
-¡Ron!
-¿Qué?
No importa. Ya está.
¡Ron! Déjame salir del baúl.
Pasamos la frontera hace una hora.
Hace tres horas.
Parece que dormí una siesta.
Debe ser el dióxido de carbono.
Es monóxido.
¡Como sea! Es solo óxido.
Déjame salir.
Tengo un dolor de cabeza
y la vejiga llena de bourbon.
¡Espera! Siempre me chocan
entre Schenectady y Albany.
¿Quién te choca?
Esos tipos.
¿Qué demonios pasa, Ron?
Escúchame.
¿Recuerdas lo que dije del arma?
Sí, vagamente.
El problema es...
¿Cuál es el problema, Ron?
No te preocupes.
Maldición, Ron. Mantenlo derecho.
¡Compensa, Ron!
-Compensa.
-Estoy compensando.
¡No! ¡Cuidado!
Sobrecompensaste.
Eso iba a decir.
Pero salí volando del vehículo
a casi cien metros lineales.
No fue mi culpa.
No, claro que no.
Fue el efecto mariposa.
-¿El qué?
-El efecto mariposa.
Una mariposa en África
se posa sobre una jirafa,
la jirafa estornuda,
se asusta una gacela,
la gacela choca un rinoceronte
y este choca una cabina de teléfono
y llama a Nueva York y dice:
"Maten al idiota Ron por su valija".
¡Y todo porque el rinoceronte
habla en inglés!
¿Qué hay en la valija, Ron?
¿Por qué eso está ahí, Ron?
-¿Debería usar una bolsa plástica?
-O esa cosa nueva: el banco.
No es dinero limpio.
No me digas.
No, en serio. Nombren uno.
Solo un favor que Archer
haya hecho por ustedes.
Ya sé: clamidia.
Lo que me permitió ganar
visitas gratis del médico un año.
-¿Está bien?
-¿Cuán seguido vas al médico?
No sé. Muy seguido.
Siempre me contagio clamidia.
¡Suéltame! ¿Clamidia?
Ya entendí. Fue por la clamidia.
Y eres un idiota.
¡Claro que no dejan de robarte!
¿Por qué te andas paseando
con dinero sucio?
Es una historia larga.
Tenemos todo el día.
Nadie nos llevará.
Nos parecemos
a La Balada del Flim-Flam.
-¿La qué?
-¡Guy Owen!
Por Dios, Ron, lee un libro.
Una vez al año,
entre robo y robo bianual.
No sé quién les avisa.
-En fin, son "semianuales".
-¡Es lo mismo!
No, "bianual" es cada dos años.
Eso es "bienal".
"Bianual" y "semianual"
significa "cada seis meses".
Entonces sí, bianualmente.
O semi.
Y hablando de eso.
A Manhattan, sí. Gracias.
¿Llegaremos a las siete?
Sí, suban atrás.
¿Atrás de todo?
Sí, no puedo llevarlos
dentro de la cabina
por problemas del seguro,
malditas hembras demócratas.
Como sea.
Las cosas van mejorando.
No hagas eso.
Lo meterás en problemas.
Nadie extrañará una cerveza.
-O las doce más que me beberé.
-Es un camionero independiente.
Es dueño de un pequeño negocio.
Se rompe el trasero
por su familia.
Tipos como ese
son la sangre de Estados Unidos.
Y además nos está llevando
derecho a Manhattan.
Exactamente.
Se demorará unas tres horas
y por eso beberé doce cervezas.
Está bien.
Aquí está tu abrigo de piel
traído del depósito más lejano.
¿Te dije que lo doblaras así?
-No.
-¿Y entonces?
No sé. Eran persas.
Me perdí.
-Cadillac no es mi apellido real.
-Supuse que no lo era.
Me lo cambié de Kazinsky.
Y antes de vender autos,
los robaba.
¿Qué cosa?
Fue hace muchos años.
Tony, Donny, Joey,
el Gordo Mike y yo.
Ese era mi equipo.
Y nos llevábamos lo que sea.
Incluso autos sin ruedas.
Fue en 1945.
No molestamos durante la guerra.
Un día nos dimos cuenta
de que nos esforzábamos mucho,
pero los que ganaban dinero
eran los desarmaderos.
Así que cambiamos
nuestro modelo comercial.
Durante varios años,
fuimos los mejores.
Pero un día,
llevaba sándwiches de albóndigas y...
Llegó la Policía.
-¿Se llevaron al gordo Mike?
-A todos.
Y todos recibieron
veinte años de prisión
porque ni uno de ellos
me delató.
Usé el dinero para comprar
un lote de autos legítimo.
Y así tuve mi primera concesionaria
y con el tiempo...
Seis. Ya entendí.
¿Entonces este dinero...?
Es lo menos que puedo hacer.
Es un pago por los años perdidos.
Y la mayoría es por cobrar de más
por la pintura extra.
Nunca pidas una mano extra.
Pero todavía no sé quién contrata
a los que me persiguen.
-Claro que lo sabes.
-¿De qué hablas?
Ron, ¿quién no se queja
por no recibir su dinero?
¡Dios mío! ¡El gordo Mike!
Espera a que el equipo
se entere de todo esto.
Comerá las albóndigas
con una pajilla.
Y mi madre piensa que eres
el hombre más aburrido de la Tierra.
¿Eso dijo?
Es el hombre más aburrido
de todo el planeta Tierra.
-No con esas palabras exactas.
-¿Cree que soy aburrido?
Pero cuando le cuentes
que robaste un tanque cambiará.
¡No, no! No le cuentes.
Te lo digo de verdad.
No puede saber nada.
-¡Nada! ¿Me oyes?
-Está bien.
Eso quedó atrás.
Ya soy casi legal.
Debes prometerme
que no le dirás nada.
Está bien. Lo prometo.
Pero no tendré oportunidad
de hacerlo.
Hola, chicos.
Si es que se hacen llamar así.
Qué bien.
Al parecer nos topamos
con unos directores
de una película de violación.
Sí, mira eso.
Hasta tienen langosta.
-Pero mi...
-Padrastro.
El marido de mi madre
debe llegar a la ópera.
Son problemas de los ricos.
Aunque tengan bates,
tuberías,
y palos rotos,
¿alguien tiene un arma?
¿Alguien? ¿Un arma?
Se ve más o menos así.
¿No? Entonces solo yo.
Por varios motivos,
que no les interesan,
no podemos llamar a la Policía,
así que nos iremos.
¿Qué? No, no.
-Mata a estos degenerados.
-¿Ron?
Empieza con el peludo
de los pechos grandes.
-Ron.
-Al menos a las rodillas.
-¡Ron!
-¿Qué?
¿No te quedan balas?
¿Cómo iba a saberlo?
-Me viste dispararle a la mafia.
-¿Y?
Las balas se acaban.
-No es un Phaser.
-¿Un qué?
¡Dios mío!
Es como lo que Carol me contó
que le dijo la gitana.
Dijo que sería
un extraño universo paralelo
en el que John Waters
dirigía "Mad Max".
-¿Y luego me matan?
-No, esa es la parte genial.
¡Ahí está!
¡Mira, Ron, el tren!
Debo visitar a esa gitana.
Nunca llegaremos. Imposible.
Sí que llegaremos.
Aunque me gustaría
poder demorarlos.
-¿Hacía llover? ¿Qué soy? ¿Indio?
-¡Pacman Jones!
-¡No!
-Sí, no desafiemos a la gitana.
¿Y mi equipo?
Las últimas tres veces
me quitaron todo.
¿Con qué vivirán?
¿Con qué vivirán si te comen
unos motociclistas travestis?
¡Mira, Ron!
Ya estaríamos muertos si no tuvieran
esos tacos altos sexys.
-La mitad.
-Eres muy valiente.
Debes enorgullecerte.
O entristecerte.
Nunca sé de qué demonios hablas.
¡Pues yo tampoco!
¡Cállate y vamos!
Debemos alcanzar el tren.
¿Entristecerme?
Claro que esto me entristece.
-¡Ron!
-¿Qué? Estoy triste.
¡Pero el tren se va, idiota!
¿Yo soy el idiota?
-Acaba de arrancar.
-No saltaré sobre esa cosa.
¿De verdad?
-¿Y ahora?
-¡Hijo de perra!
¡Corre como si fueras joven!
Dame la mano.
-No puedo.
-Claro que puedes.
¡Tómala, tómala!
Espera un momento.
¿Qué estás haciendo?
Pienso en lo mucho que me molesta
que mi madre se casase contigo.
¡No te molesta
que se casase conmigo!
¡Te molesta que se casase!
La querías para ti solo.
-¿Qué?
-Llamado para el doctor Bates.
-Doctor Norman Bates.
-¡Cállate!
-Qué asco.
-¡Sterling, por favor!
Dios mío.
-Gracias, Sterling.
-De nada. Cállate.
Norman Bates.
Me disculpo. Me excedí.
Pero debes admitir que la relación...
-Es poco saludable.
-No, Ron, no debo admitirlo.
Intenta no arruinarlo esta vez.
-Dios mío.
-¿Viste cómo se rompieron las piernas?
No hicieron el paracaídas.
Pero no puedo enseñarte
esa técnica.
¿Para qué me la enseñarías?
Porque me enorgullezco
de mi trabajo.
¿Por qué querrías enseñármela?
Porque debemos saltar del tren.
¿Qué? ¡Acabamos de saltar al tren!
Y va a 30 km/h
y ahí está el letrero de Catskill.
-Llegaremos en seis horas a casa.
-Si los indios no nos matan.
Y no puedo enseñarte
a hablar en hobo.
Espera un momento.
¿Por qué quieres
que llegue a la ópera?
No sé. Quizás tenías razón
sobre algunas cosas.
Quizás eres bueno para mi madre.
Quizás deberías callarte
antes de que me enoje.
Tengo una concesionaria
en Catskill.
Tomemos un Cadillac
y volvamos con estilo.
¡Sí! Llegaremos bien.
Pero va muy rápido.
Mira cómo pasan los postes.
No mires los postes.
Te dan una mala perspectiva.
Enfócate en un edificio lejano.
Como el suelo.
¿Viste lo que hice? ¿Ron?
Son las 19.30. Quizás lleguemos.
-¿Seguro que estará?
-Más le vale. Allí está.
Aquí tiene, señor.
Me tomé la libertad de...
-¿Woodhouse?
-¿Sí, señor?
Esto no compensa el hecho
de dejarme varado en Montreal.
-No, señor.
-Ve a prepararte.
Tu castigo comenzará
cuando vuelva de la ópera.
¿Te parece una buena idea?
Sé que nos conectamos,
por accidente,
pero no me digas
cómo disciplinar a la servidumbre.
No, hablaba de la ópera.
-Si tu madre cree que somos amigos...
-Eso la volvería loca.
A veces creo que debería escapar.
¿Pero quién me aceptaría?
Nadie, Woodhouse. Nadie.
¿Qué demonios es esto?
-Vine a traer a mi amigo Ron.
-¿Amigo?
¿Por qué? ¿Cómo? ¿Y desde cuándo?
Es una historia larga.
Debemos apurarnos
para llegar al inicio.
Y yo debo hacer que un viejo
se coma un plato de telarañas.
Nos vemos, amigo.
¡Woodhouse! ¡Revisaré el plato!
Qué buen día.