¡Rápido, siéntense, pasen!
¡Tengo noticias fantásticas!
-¿Finalmente murió Bub?
-¿Quién es Bub?
Mi madre, y antes de que hagas
un comentario tonto,
¡sí, tengo madre!
¿Quieres oír mis noticias o no?
Sí, si terminó de gritarme
sin razón alguna.
Anoche un avión de la fuerza aérea
colapsó en la costa de Bermudas.
¡Ya era hora!
¿Qué, no los estamos bombardeando
como aviso de una invasión anfibia?
¿Por qué invadiríamos las Bermudas?
Las Bermudas...
Creí que eran las Bahamas.
-Repito mi pregunta.
-Repito mi respuesta.
¿Por qué no?
Así obtuvimos las islas Vírgenes.
En realidad, los Estados Unidos
le compró las islas Vírgenes
a Dinamarca.
-Ok, señor Peabody.
-¿Terminaron?
-Sí.
-Bien, porque el avión estaba...
¡En el triángulo de las bermudas!
¿Es sobre el triángulo?
Porque ese es mi cuarto gran temor.
¡Es sobre lo que llevaba el avión!
O sea, una bomba de hidrógeno
Marca 28,
que ISIS va a recuperar.
-Espera, ¿qué?
Y luego la va a devolver al gobierno
a cambio de una enorme recompensa.
Así que la vamos a secuestrar.
No, no secuestrarla, Cyril,
nosotros...
-Como sea la semántica, esto es...
-¿Traición?
¡Una gran oportunidad para ISIS!
-O para los rusos.
-Espera, ¿qué?
El avión está en el fondo del océano
a una profundidad de 8000 pies.
O 1333 brazas.
-¿Cómo sabes eso?
-¿Cómo no lo sabes?
Así que para recuperar la bomba
necesitamos un vehículo de sumersión.
El único vehículo estadounidense
está en el Pacífico.
Los rusos tienen uno
en el Atlántico Norte
así que si van a todo vapor...
Ya no se usan los vehículos
a vapor, madre.
Es una forma de decir,
como "cierra el pico",
mi punto es que los rusos
llegarán antes.
¡Por eso nosotros tenemos
que ganarles a los rusos!
¡Un aplauso, amigos,
para Mike Eruzione!
Bueno, cállate,
como Krieger no tiene un vehículo
escondido en su laboratorio...
¿O sí lo tengo?
En realidad no.
¿Cómo se supone que les ganaremos
a ambos bajo 2,27 leguas de agua?
¡Mi Dios, maldición, ya entendí!
¿Puedo ayudarte en algo?
Vamos, ya sé que hablan fuerte
para que los escuchara,
pero no nos hablamos
así que si quieren un
vehículo-como-sea,
¡hablen con mi asqueroso y estúpido
hermano Cecil!
Que por cierto, la está esperando.
La señorita Archer lo verá ahora.
Gracias Cheryl, yo...
¡Te odio!
Hola, soy Cecil Tunt,
creo que necesitan algo de ayuda.
Sí, Rien Poortvliet llamó,
quiere que poses para él.
Vamos, el amado ilustrador de gnomos.
¡Dios, lean un libro de mesa de café!
Tienes una isla,
un laboratorio submarino
y este... ¿helicopsaurus?
Ser un millonario
no apesta para nada.
Seguro que no, pero Cheryl y yo
dividimos los bienes recibidos
así que técnicamente
solo valgo $500.000.000
Lo cual tampoco apesta, obviamente.
¡No como tú que obviamente
apestas!
¿Podrías callarte?
Juro por Dios que si nos echan antes
de que tenga mis camarones Jumbo,
vas a desear ser Michael Findlay.
Primero, Cecil no te va a echar,
los quiere a todos aquí
sin razón aparente.
No la necesita,
es un héroe americano,
que me hará rica.
Y segundo, eso no es camarón real,
es toda basura vegana de soja.
Porque él es vegano, porque
su asquerosa novia Tiffy es vegana,
¡y una roba hermanos!
Y que también puede escucharte.
Y es asombroso que no te mueras
por deficiencia de proteínas.
Porque obtengo los ocho aminoácidos
esenciales del amaranto y la quinoa,
¡sin asesinar animales indefensos!
¿Tiff? ¿Podrías dejar de llevarle
la contra y despegar?
¡Te amo!
Nos encontraremos con el buque
de investigación en unas horas,
mientras supongo que puedes seguir
usando el bar tan salvajemente.
¡Hecho! Eres bueno, Cecil,
no sé por qué Cheryl te odia tanto.
Es decir, tienes esa cosa
a lo Jacques Cousteau.
Es una de mis muchas obras benéficas,
tengo mucho que hacer aún.
Niños sin comida,
médicos en fronteras...
-¿En fronteras?
-En países destruidos por guerras.
-Claro, sino...
-Sino no interesa.
También está "Nutra un niño",
"Zapatos para un niño",
"Gafas para un niño".
-Una Laptop para cada niño soldado.
-Espera, ¿qué?
Lamentablemente ahora es 1000 Laptops
para cada jefe militar.
Cielos, todas esas caridades
deben costar como...
¡Debería ir con Tiffy!
Ya que volamos al Triángulo
de las Bermudas,
¡donde los misterios abundan!
¿Qué clase de misterios?
¡Estoy bromeando!
Bueno, Cheryl,
lo sacaste de la familia.
-Hablando de eso.
-¡Dios, Lana!
¡Volamos al Triángulo
de las Bermudas,
tengo los nervios de punta!
-¿En serio?
-No.
El té helado número 3 me calmó,
¿quieres?
-No, ya no bebo, pero...
-¡Dios, me lo veía venir!
¿Qué te veías venir?
-¿No te uniste a la nación del Islam?
-No, Archer, yo...
¿Sabes que no te dejarán salir
con Cyril?
-Además nada de tocino.
-¿Terminaste?
Por ahora, cuando tome una siesta...
Te despertarás cuando te disparen
por traición
porque tu mamá quiere secuestrar
una bomba de los Estados Unidos.
¡Es una recompensa!
La ley de Salvamento marítimo
es clara.
-Según Cecil.
-¿Y él qué gana de esto?
Lo que obtienen los filántropos por
desperdiciar su dinero en los pobres.
¿Va a conducir una operación naval
sólo para sentirse bien?
Yo... Aguarda un momento.
-¿Qué?
-Me vendría bien un Fuzzy Navel.
Tiffy, ¿quién te enseñó a volar?
¿Fue ese ganso que liberaste cuando
arruinaste la cena de navidad o...?
Cecil, lo juro por la Diosa.
Lo sé Tiffy, pero intenta enfocarte
en lo que será mejor.
En las palabra del inmortal
Jeremy Bentham...
Qué bueno que yo no soy inmortal,
porque si ella dice otra palabra
¡voy a mandar este helicóptero
al maldito océano!
Bueno, pareces ocupada.
Así que si vale dos billones,
una recompensa justa sería...
¡Hola!
¡Señor Tunt! Pase por favor,
justo quería hablar con usted.
Yo también, sobre mi hermana.
Quería saber si ha notado
algo curioso sobre su comportamiento.
-Habla en serio.
-Me temo que sí.
Bueno, ¿cuánto tiempo tiene?
Lo que usted necesite.
Dios, no sé qué decir.
Perdí mi lengua, figuradamente.
Con Brent casi fue literal.
Por eso no podemos tener tijeras.
No tenía idea que su estado mental
había declinado tanto.
Pero no me sorprende lo del incendio.
-¿Qué hiciste?
-¡Toma eso, mirador!
Pero me dice que ella ha tenido...
¡Sexo con estrangulación,
eso la puede!
Con un cyborg de la KGB,
después de llevarlo
al refugio de ISIS,
en el 921 de la calle 73 Este.
Dios... Espere,
¿eso no es clasificado?
No diré nada si tú no dices nada.
Bueno, aprecio su sinceridad,
señorita Archer.
Es señorita.
Señorita, sí.
Gracias por... Sí.
¡Vamos! ¿A esto llamas
completamente equipado?
¿Sin duraznos Georgia?
¿Pero qué...?
¿Qué haces?
¿Qué haces tú?
Un Hairy Navel, iba a hacer
un Fuzzy
pero considero esto como vacaciones
así que...
Bueno.
¡Amo nuestras charlas!
Hola, ¿eres Pam, verdad?
¿Disfrutas del buffet vegano,
libre de crueldad?
Es bastante bueno cuando te olvidas
que soy alérgica a la soja.
¿Qué?
¡Dios, no comas eso!
¡Soy un adulto consciente!
Además asumo que tienes epinefrina
en este Riptide, bastardo.
Yo... Sí, en la cabina,
en el kit de primeros auxilios.
Entonces cállate.
Me callaré, sí, pero antes
¿puedo hacerte unas preguntas?
-¿Por qué están de acuerdo con esto?
-¿Por qué tú no?
Lana, escuchaste a la señorita Archer,
-somos nosotros o los rusos.
-Yo nunca escuché eso.
Pero si devuelves una billetera,
esperas tener una recompensa.
¿Y si no nos dan una recompensa?
¿Ella se queda con la bomba?
Vamos, eso no pasará.
Pero si pasa, podríamos mudarnos
a la isla Cecil
y ser un estado canalla.
-Genial.
-Olvídenlo.
Y otra cosa, tontitos,
estamos a cientos de millas
de un árbol.
¡Gracias, Magallanes!
Espera, ¿entonces por qué
me pintaste la cara?
Porque te ves feroz.
Bueno, gracias Pam,
aprecio tu honestidad.
Y en serio no deberías
comer esos, en serio.
Es el último.
Malory, por favor,
¿hay alguna manera que haga
que lo reconsidere?
-Bueno, si estás tan decidida.
-Lo estoy.
Cecil dice que la marina ofrece
10 o 20% del valor del objeto,
pero yo solamente pido
un miserable 3%
si tienes 60 millones de dólares
que te sobren...
-¿Disculpe?
-Lo sé, ¿verdad?
Es un robo al doble del precio.
Sí, sobre eso,
Cyril averiguó qué tan grandes
deberían ser nuestros bonos.
-¿Sus qué?
-Yo... ¡Ray me obligó!
¡Cyril!
¡Vamos, eres feroz!
¡No, no lo hagas!
¿Podría hablar contigo?
"Uso salvaje del bar".
¡Esas fueron tus palabras!
No, está bien.
Quería hablarte de...
No digas, "Alcoholismo
altamente funcional".
No iba a decir eso.
¿Entonces qué pensabas?
Es sobre mi hermana...
No sé qué te dijo pero Carol
es una adulta consciente...
Bueno, ese es mi punto.
quería preguntarte si alguna vez
la viste comportándose rara.
Hablabas en serio.
Ignora música, es solo complementaria.
El último, juramento de dedito.
-¡Pam!
-Demonios, ¿ya empezaron?
Pam.
Las alucinaciones auditivas no van
a hacerte menos delicioso.
¡Estaba hablando con eso!
-Cállate, necesito tu ayuda.
-¿Y así me lo pides?
¡Cecil estaba entrevistando a todos!
Sí, él... ¿Lo hace?
¡Sí y creo que lo está filmando!
¡Mira, hay cámaras por todos lados!
Creo que está filmando a todos
diciendo que estoy loca
para mostrárselo a un juez
y ser mi titular.
¿Qué?
¿Crees que eso sería una mala idea?
¡Dios mío!
Lo sé, es difícil escucharlo,
pero...
¡Pensé que eras mi amiga!
¡Sí, y por seis meses también
pensabas que eras una mujer lobo!
Diablos, no siento mi cara.
El último, lo juro por Dios.
Lo juro por Dios, cada luna llena
nos hacía encerrarla
en la bóveda de ISIS.
Dios, ¿cómo puedes reírte?
No es gracioso, es trágico.
No, sí, pero ya sabes,
tragedia más humor
equivale a...
Gracias, creo que
escuché suficiente.
-Si me disculpas...
- ¿Cecil, mi amor, querido?
Y también extraños
que ni me caen bien.
Aterrizamos en 15 minutos
y las aguas están agitadas
así que prepárense para un
aterrizaje brusco.
¡Gracias, te amo!
Deberías tomar café.
Sigues hablando en serio.
¿O tal vez no?
En realidad sí.
¿Acaso se volvieron locos?
Parece que es contagioso.
Porque, cállate,
si recuperamos la bomba,
yo decidiré si alguno de ustedes
recibe un pequeño bono.
¡Chicos, cállense!
Yo me encargo.
¿A qué te refieres con "si"?
¿Y de qué estamos hablando?
Nada, no hay nada que hablar
porque soy...
¡Jesucristo!
Bien, debe ser la altura
o un derrame cerebral.
¡Madre, soy Sterling!
¿Hueles las tostadas?
¿Pam?
-¿Pero qué...
-...demonios haces?
La cabina está fuera de tu alcance,
señorita.
¿Sí? ¡Bueno, mi herencia también!
¡Maldición, callen a John Williams!
Dios mío, de verdad estás loca.
¿Una loca haría esto?
¡Sí!
¿Qué diablos sucede?
¡Es Cheryl!
¡Está en la cabina!
¡Creo que quiere matarnos a todos!
Qué bien.
Por un momento pensé que había
bebido demasiado.
¡Cheryl, Cheryl,
abre la puerta!
¿Por qué diablos tiene
un cerrojo?
Bueno, obviamente para evitar
situaciones como esta, pero...
¿Crees que este es el momento
para hacerte el chistoso?
Creo que no sabes lo que
"chistoso" significa...
¿Cheryl, podrías salir
así hablamos como adultos
que no morirán en un choque
de helicóptero?
¡Moriremos con las cintas
en donde ustedes, estúpidos,
dicen que estoy loca!
-¿Las qué?
-¡Las cintas!
Es parte de su furtivo plan para
ser titular y robarse mi herencia.
¿Y por eso estrellará su helicóptero?
¡Los problemas de la gente rica!
¡De qué hablas?
¡Archer, Pam se muere!
Cyril, cállate, yo estoy al mando.
Bien, esto es lo que haremos.
Traqueotomía de emergencia.
-¿Con una pajita loca?
-¡Está bien, está esterilizada!
Ese Hairy Navel era puro alcohol.
¡Así no se hace un Hairy Navel!
Lo sé, es un trago nuevo,
ayúdame a pensar en un nombre.
Hasta ahora sólo se me ocurre
Horatio Cornblower, el cual...
Pam, esto es lo que pasará,
voy a hacer una pequeña incisión
en tu tráquea, ¡con esto!
¡Archer!
Sí, no está esterilizado.
¿Y desde cuándo llevas una navaja?
¡Es una larga historia, madre!
Genial.
Bueno, no es tan larga pero
no es interesante.
¿Pam, me sigues?
Después meteré esto en la incisión
y deberías estar perfecta,
¿estás lista?
¡No, Pam, detente!
¡Agarren sus brazos!
Bueno, me disculpo en anticipación
por esto.
¡Dios, el kit de primeros auxilios!
Tal vez tengan epinefrina.
Dios, espero que tengan hielo.
¡Trae el jodido kit
de primeros auxilios!
¡Ya voy!
Pero no porque tú lo dices.
Respira Pam, está en camino.
¿De verdad creen que Cecil quiera
robar la herencia de Cheryl?
¿A quién le importa?
-A usted debería.
-¿Por qué?
Porque ha intentado poner las manos
en su dinero por años,
¿y cómo va a hacer eso
si Cecil lo tiene?
¡Cintas, tenemos que encontrar
y destruir las cintas!
Debe haber alguna especie
de grabadora por ahí.
¿Por qué sigues aquí?
¡Ve!
¿Y qué pasa con Pam?
¡Te compraré una nueva!
Deja de dar lástima.
-¡Lana, detente!
-¿Qué?
Si dañas eso, tal vez no funcione
en una emergencia.
¿Y cómo llamarías a esto?
Cierto, hablando de eso,
Pam se muere
de un shock anafiláctico.,
-¿tienen primeros auxilios?
-¡Está en la cabina!
La cual está cerrada y...
¡No, no, no!
Y aparentemente también
es a prueba de balas.
Bueno, así debería ser
para prevenir...
¡Me disparaste, idiota!
Antes que nada, si te
hubiera disparado, lo sabrías
y segundo, ¿quién es el idiota ahora?
¡Tú, todos ustedes!
¡Están aquí porque yo quería,
para poder...!
Ayudarnos a obtener la bomba, sí.
¡Por dios, no hay bomba!
¿Qué?
Bueno, supongo que me lo merecía.
No me lo tienes que restregar.
Solo quería tenerlos diciendo
que Cheryl está loca
para tener el control de su herencia
y fundar mis obras benéficas.
¡Aguarda!
¡Ahora cállate!
¡Y aterriza esta porquería!
Creo que alguien mencionó
un shock anafiláctico.
-Gracias.
-¡Es mi paciente, Lana!
Entonces lo único que querías
era que digamos que está loca...
Lo cual no es verdad...
¡Podrías haber hecho eso
en la oficina de un abogado!
¿Por qué traernos al centro
del jodido océano?
Bueno, ¿prometes que no te enfadarás?
-No.
-¡Maldito idiota!
¡Maldito borracho!
¡Con tus navajas
y tus traqueotomías!
Lo siento, gracias,
me siento mucho mejor.
Sí, por eso te la incrusté
en el cuello, supuse que...
¿Y eso por qué fue?
¿Horatio Cornblower?
Lo sé, ¿verdad?
¿Se te ocurre algo?
-Huevón.
-¡Tenemos las cintas!
Gran cosa.
Pero pensé que quería...
¿Qué ocurrió?
¡Era una farsa!
¡No hay bomba!
¡Se lo merecía!
Tápala con el pene
de otro hombre.
Atención pasajeros no bienvenidos,
estamos aterrizando así que
ajústense el cinturón.
O no, porque francamente
no me importa
si ustedes viven o mueren.
Y las probabilidades son...
¿Qué dices Cecil, 50 a 1?
¿Lana, qué ocurre?
Alguien le disparó.
Lana, ¿qué ocurre?
¿Por qué no le pregunta a Cecil?
Dios, tus manos con como...
Bueno, como ya saben,
una de mis obras es un
laboratorio submarino
el cual, por suerte,
es lo que tenemos abajo.
¡Ve al grano!
Como sea, el líder científico
es, bueno, ya verán.
¿Capitán Murphy?
¡Díganme que escucharon eso!
Señor Tunt.
No se preocupen,
no puede vernos.
No, pero puedo escucharlos.
Aunque puede escucharnos.
Sí, puedo y por favor escúchenme.
Durante años, décadas,
les rogué a los "líderes del mundo"
que dejen de envenenar
nuestros océanos
pero ignoraron mis súplicas,
como yo ignoraré las de ellos,
señor Tunt.
A menos que mi lista de demandas
se cumpla en las próximas
doce horas, cuando lanzaré
mis misiles a Washington,
Miami y Nueva York.
Espero que todos tengan
máscara de gas.
¿Por qué tienen misiles?
¿Y a qué se refiere con
"máscara de gas"?
Yo, ya saben, fue,
creo, tal vez, probablemente,
¿porqué los misiles están
rellenos de gas nervioso VX?
-¡Dios mío!
-¿Qué?
El... Es el... ¡Maldición!
No se me ocurre nada mejor
que Horatio Cornblower.
¡Idiota!