Oh, Dios. No, olvida el vaso,
Woodhouse, y simplemente dame la jarra.
Porque soy un pecador
en las manos de un Dios iracundo.
Bloody Mary, llena de vodka,
bendita seas entre los tragos.
Reza por mí ahora y en el momento de
mi muerte, que espero sea pronto, amén.
¿Quizás un huevo pasado por agua?
No. Nada de huevos, Woodhouse.
Quizás nunca más.
¿Tostadas secas?
Sí, o puedes saltear un paso
y darme ya algo de vómito.
- No es propio de usted tener resaca, señor.
- Sí, no sé lo que sucedió.
Quiero decir, recuerdo más o menos
haber estado en el funeral.
Oh, pobre querida.
En nombre de sus compañeros agentes de ISIS,
por favor déjame ser la primera
en ofrecer mis condolencias.
Y déjame ser el primero en darte la
bienvenida en tu regreso al lote de
chicas disponibles.
Y a, o a mi nueva bañera caliente.
Pero luego de eso son sólo fragmentos.
- Creo que tomé otro trago allí...
- Bebe, bebe, bebe, bebe.
Y luego, creo que tomé un taxi...
¡Agárrense! ¡Esperen, déjenme ver algunas manos!
TAXI
¿Quién quiere pollo y wafles?
¿Cómo hicimos para entrar aquí la comida?
Oh, y además, ¿no perdimos a algunas personas?
Lana y Cyril se acobardaron.
Perras de poca monta.
Aquí. A menos que tú también
seas una perra de poca monta.
- ¿Qué acabo de meterme dentro?
- Green Russians.
Es ajenjo y...
Leche, dulce bocado de mierda, ¡mira ésos!
Dios. ¡Es cierto!
Está volviendo de a poco a mí.
Yo soy Jones el ‶Comecocos″.
Ven a casa conmigo.
Además mi criado te
dará algo de heroína.
Afortunadamente, no tuve que compartir.
Pero ella lo hizo, ella vino a casa conmigo.
Lo recuerdo.
Quiero decir, Green Russians,
es confuso, no recuerdo esto.
Pero sí recuerdo que ella fue
el mejor sexo que he tenido en toda mi vida.
Cállate, y eso incluye Europa,
Lana, mi canguro brasilera...
Ninguna mujer me ha hecho jamás...
¡Oh, mierda!
- ¿Señor...?
- ¡Número de teléfono! ¡Librito de fósforos! Yo...
No sé su nombre, ni dónde trabaja.
¿Cómo voy a encontrarla, Woodhouse?
- Podría chequear el baño.
- ¿Qué, aquí?
¿Por qué no lo dijiste?
Entonces, ey, hola.
Soy Sterling Archer, quizás
me recuerdes del club de strip-tease,
y, con suerte, también de lo que fue
sin exagerar el sexo más increíble
que yo personalmente haya tenido.
¿Hola?
Oh, cierto, ya sé que teníamos un implícito
acuerdo oral acerca de la heroína, pero...
¿Heroína?
Esa es la última puta cosa que necesito.
Estoy más ajustada
que la cinta del sombrero de Dick.
No, no, no, no...
Espera. ¿Fuiste tú...? ¿Nosotros hicimos...?
- Sí, lo hicimos. Y te encantó.
- No... no puedo...
OK, caray, lo entendí.
Bien, tú dices eso,
pero me preocupa que pienses
- Que estoy exagerando cuando digo...
- ¿Que yo fui el mejor sexo que jamás has tenido?
No.
Que si alguien alguna vez lo descubre,
yo literalmente voy a...
Pam, mírame.
Literalmente te asesinaré.
- No literalmente.
- Sí, literalmente.
Despertarás en tres
separados tambores de 50 galones.
Eso hace 150 galones.
- De caliente, sucia, cacheteadora-de-pelotas Pam...
- ¡Oh, Dios!
¡Ven a mí, hermano!
¿Cómo vas a mantenerlos
allá en la granja
Después de que vieron a Pam?
Sí, cómo vas a...
Quiero decir, por Dios, no puedes.
Eso fue... eso fue simplemente...
¡Desagradable! Y deseé que yo
nunca tuviese que decir esto,
pero finalmente has superado tu
banquete de deportes de décimo grado.
Yo... OK, antes que nada,
Mrs. El entrenador Mumford vino a mí.
Y en segundo lugar...
¿de qué estamos hablando?
¿Tratando de ligar con la viuda de tu colega muerto?
¿En su propio funeral?
Oh, eso. OK, entonces...
Entonces ayúdame Dios. Sterling, a veces yo
creo que he fallado como madre.
- ¿A veces?
- Oh, cállate.
Y la última cosa que necesitas
es otro trago.
En serio, ¿cómo puedes
estar bebiendo después de lo de anoche?
- ¿Cómo puedes no estarlo?
- Porque yo no tengo un problema.
- Bueno, yo sí.
- El primer paso es aceptarlo, madre.
¡No es con la bebida!
Mi problema, aparte de tus comentarios insidiosos
es Nikolai Jakov, jefe de la KGB.
- Y también posiblemente el padre de Archer.
- ¿Qué?
- ¿Cómo sabes acerca de eso?
- ¿Porque yo soy parte de "todos"?
- ¡Maldita sea la bocazas de Pam!
- ¿Por qué?, ¿ella qué dijo?
Además de ese cuento acerca de Jakov,
que es obviamente lo que tú querías decir, así que...
Así que, Nikolai ha estado dejando caer
indicios de que él podría querer desertar.
- ¿Qué?
- Eso es impresionante.
Creo que quieres decir horrible.
¿ISIS examinando de cerca cada
una de las operaciones de la KGB en el mundo?
¿Y por qué es eso horrible?
Porque él cree que se
mudará a vivir conmigo.
Conmigo, que estoy teniendo
una relación con Burt Reynolds,
en el caso de que lo hayan olvidado.
- La verdad es que lo olvidé.
- Sí, yo nunca los veo juntos.
- ¿Están, digamos, saliendo, o...?
- Es... complicado.
Entre nuestro calendario laboral, y...
el trabajo...
...es difícil encontrar tiempo
para verdaderas citas.
- Pero se están viendo...
- Bueno, sí, por supuesto, pero...
¿Pero nunca en público, verdad? Sólo en
tu casa, o quizás en un hotel, o...
O en el piso sucio
de un ascensor?
¡Pam! Saca tu hinchada carcasa...
¡Fuera! Lo entendí, yo me encargo, ¡lo entendí!
- ¿Cómo supo ella lo del ascensor?
- Yo...
Burt se aseguró de que yo borrara
la cinta de seguridad.
Espera... ¿tú no crees
que Burt tiene vergüenza de ser visto conmigo?
- ¿Lana?
- ¿Perdón?
Bueno, lo lamento, pero si alguien
llegara a descubrirlo, yo moriría de vergüenza.
Bueno, ¿cómo crees
que eso me hace sentir?
¡No me importa, Pam!
Ahora, habiendo dicho eso, entrarías
por favor en esta sucia cabina de servicio
- y tendrías sexo conmigo.
- Oh, de acuerdo.
Pero esta vez, entra ahí.
Todo lo que has estado haciendo
es fastidiar a uno de los lados.
Bueno, cuando lo pones de esa forma,
suena un poco jodido.
Treinta años de mi vida
le di a la KGB.
Y ahora tú, Cyborg traidor,
estás sentado en mi escritorio.
¿Cómo lo pondrías?
Sí, la verdad es que realmente te la dieron por atrás,
¿eh?
Bueno, no contestes todavía, porque
además te estoy reasignando a Siberia.
¿Siberia?
Barry no puede tenerte dando vueltas por acá
deprimido, tú sabes, sembrando el descontento.
- Es malo para la moral.
- Et tu, Brute?
Et yo, amiguito.
Así que aquí va mi consejo para ti:
ponte mucho abrigo.
Y ni siquiera pienses en hacer
una locura como desertar.
Yo jamás desertaría.
Amo a la Madre Rusia.
¿Incluso cuando estés abriendo una brecha
en el hielo del servicio para poder defecar?
Estoy bromeando, obviamente.
Quiero decir, vas a estar como a,
600 millas de un baño.
Perdón, tuve que ir al baño.
Nada extraordinario,
simplemente, ustedes saben,
la normal excreción de deshechos corporales.
- Si ya terminaste...
- Estoy condenadamente cerca.
...entonces ve a casa, sacúdete la borrachera, y
asegúrate de que tu apartamento sea seguro.
¿Por qué? Respecto a las tres cosas.
Porque si y cuando
Nikolai aparezca por aquí,
- él no se quedará en mi casa.
- Bueno, él no se va a quedar conmigo.
Entonces ve a arreglar la casa segura.
Porque puedes apostar que cada
agente de la KGB y cada asesino freelance
de este lado de Berlín estarán
cazándolo como a un perro.
- ¿Quién caza perros?
- ¡Los orientales, puf!
Entonces cuando dices que asumes
que Jakov subió a ese tren a Siberia,
- ¿sabes lo que estás haciendo?
- Te hago quedar como un imbécil.
¡Y a Barry no le gusta...!
...quedar como un imbécil, realmente no le gusta.
Y como puedes...
Bueno, ahora está allá,
pero el télex de la oficina de Siberia
dice que Jakov nunca apareció.
Ahora, ¿por qué crees que habrá sido?
¡Gracias, Boris! ¡Jamás olvidaré esto!
Me prometí a mí mismo no llorar.
Promesa rota.
- Ey, ¿qué fue eso?
- Alergia.
¿A qué, a asegurarse
que la gente suba a los trenes?
Muy buena, otro Barry.
¡Ahora Jakov tiene una ventaja de 12 horas,
y los detalles de
cada una de las operaciones de la KGB en el planeta
en su gorda, granulienta cabeza!
Da, y nosotros no tenemos
idea de adónde fue.
Bueno, yo supongo que está en New York,
con esos
mierdosos-chismosos-bastardos-del-culo Archers.
- Pero...
- Yo puedo suponer. Tú ya eres un imbécil.
De modo que contacta a nuestro
espía latente en New York
y luego cancela todas mis reuniones
de esta semana,
porque yo también estaré en New York.
Asesinando gente.
No malinterpretes esto, pero yo
me imaginé que tendrías un apartamento más lindo.
¿Por qué es eso gracioso?
Oh, no, perdón, hay una graciosa
Marmaduke en el refrigerador.
- ¿Una qué?
- Y esto en realidad es...
- ...la casa segura de ISIS. Salud.
- ¿Casa segura?
- Pero Malory, yo supuse...
- Lo que no deberías haber hecho.
¿Qué, tu pensaste que
aparecerías de la nada
- y nos iríamos a vivir juntos?
- Sí, así es.
Nikolai, no es que yo no...
te tenga mucho cariño, quiero decir,
- tenemos tantas historias juntos, y
- ¿Y un hijo, quizás?
- Quizás, pero...
- ¿Pero entonces?
- ¿Dónde está el?
- Buena pregunta.
- Se suponía que él prepararía este basu...
- Y no lo hizo.
...y se supone que él ahora estaría
aquí para el primer turno de la guardia.
Y no lo está.
Hola, Lana Kane, tú debes ser el Mayor Jakov,
mucho gusto.
Sé bueno y lleva
éstos a la cocina.
Entonces. Creo que hablo por todos nosotros
cuando digo que no deberíamos ser los
únicos custodiando al
quizás-papito-de-tu-bebito.
No puedo creer que todos ustedes
sepan del asunto.
¡Ah! Ése es gran perro.
Marmaduke. Y más allá de cualquier
lazo personal que yo pueda tener con Nikolai,
él es un activo invaluable
y tenemos que protegerlo.
Quiero decir, ustedes saben...
al menos hasta que haya sido interrogado.
¿Y luego?
¿Qué, tendrá que arreglárselas solo?
Wow.
Lo digo en serio, estás literalmente
drenando mi energía vital.
Vamos, me estás haciendo aparecer como una
especie de chupacabras, pero de pitos.
Una pavorosa, y sin embargo precisa comparación.
¿Dónde aprendiste todas esas cosas?
Tú sabes que crecí
en una granja, ¿no?
Espero que eso no sea relevante.
- Ms. Kane... y su madre.
- Hurra.
OK, Tengo que picármelas. Hasta la vista, amigos.
Lana, escucha, si ésta es una
llamada maloliente, me siento halagado, pero...
Oh, Dios mío. ¡Se suponía que
estarías custodiando a Nikolai!
Sí, así que se trata de eso, quiero decir, no
crees que va a ser un poco...
- Incómodo.
- En realidad, creo que es más bien dulce.
- ¿Una ayuda?
- No, estás bien.
La cámara está preparada para la confesión,
y uno de nosotros te relevará
- en digamos, ocho horas.
- Esperen, ¿a dónde se están yendo, muchachos?
- A una ciudad llamada trabajo.
- A neutralizar un agente latente de la KGB
en Brooklyn, gracias a
esta información de parte del Mayor.
Era lo menos que podía hacer.
- ¿Dado que de otra manera él te mataría?
- Todos salimos ganando.
¿Es así?
Entonces...
- ¿Sí?
- Sterlink.
- Ha pasado mucho tiempo.
Sí, ¿cuándo fue...?
Creo que fue cuando yo estaba en la tan temida
Lubyanka, ¡con los cables de arranque
sujetados a mis pelotas!
Así que da, esto es... un poco incómodo.
- Sí.
- ¿Quizás con unos tragos?
Sí, probemos eso.
Ya está bien.
Cyril. ¡Cyril!
Lana, Yo... Yo no
creo estar hecho para esto.
Bueno, no lo interpretes equivocadamente,
pero tampoco lo está ninguna otra persona.
Simplemente haz de cuenta que él es, como, un perro
rabioso.
Oh, Dios, igual que el viejo Yeller.
Sí, si el viejo Yeller tuviese una enorme
pila de libros de código de la KGB y 50...
...40 000 duros en una caja fuerte en su piso.
Y además fuese identificado como un
agente latente por el jefe de la KGB.
- ¿Quién, Barry?
- ¿Qué?
- ¿White?
- ¿A ustedes, muchachos, les gusta un suave R&B?
- Puf.
- ¿Me estás diciendo que Barry
"El Biónico estúpido cretino" Dylan
está a cargo de la KGB?
Sólo si yo también puedo desertar. Porque ese
tipo está completamente desquiciado.
- Te escucho.
- Está loco.
Quiero decir, es listo,
mucho más listo que Jakov, pero...
...oh, y puedes apostar
que la información de Jakov es errónea.
- ¿En serio? ¿No es ésta tu rótula?
- ¿No lo entiendes?
Barry me entregó para que
ustedes confíen en el resto de lo que Jakov diga.
- Él sabía que Jakov quería desertar, de modo que...
- ¿Lo ha estado alimentando con falsa información?
Quiero decir, supongo que sí. Porque Barry tiene un
plan maestro, el cual, cuando lo escuches,
probablemente hará que tu cabeza explo...
- ¡Dios!
- ¿Cyril?
- Lo lamento.
Sí. Sí, seguro que lo haces.
Soy yo quien lo lamenta.
Debería haber estado allí contigo.
Cállate, no hagas eso.
Quiero decir, ¿qué vas a hacer,
casarte con mi madre?
¿Te encontraste con ella?
No te atrevas a faltarle el respeto.
¡Tú no eres mi papá!
- ¿Cómo lo sabes?
- Lo sé, ¿de acuerdo?
Pero tengo que decir,
que tú no te pareces a mí.
Y no lo malinterpretes,
pero gracias a Dios.
Ten cuidado, maldito idiota.
Oh, hombre, lo lamento tanto.
Aquí, déjame alcanzarte...
¡Oh Dios mío, Cheryl!
- ¿Barry?
- Wow, estaba deseando toparme contigo.
- Espera, ¿en serio?
- Y caray sino lo hice. Literalmente.
Tú espera un minuto, ¿por qué
estoy pensando que vives en algún lugar como Rusia?
¿Quizás por mi traje deportivo?
Puf, exacto.
Por cierto, estás espléndido.
Oh, son sólo... mis enormes músculos.
Entonces dime ¿cuán fuerte eres?
Inmensamente. ¿Quieres largarte de aquí?
Oh, Dios, totalmente, pero como
que tendrá que ser tu casa,
porque la mía apesta a pis de ocelote.
- No tengo respuesta para eso.
- No amerita una.
Y mi casa se está inundando actualmente,
así que...
- Hotel.
- Maldición, no tengo dinero.
- Traje de deportes, no hay bolsillos.
- Maldición.
Lo sé, es el único inconveniente.
- Espera, ¿no tiene ISIS una casa segura?
- Sí, pero,
pero tienes que prometer que todas esas horribles
historias que creo recordar acerca de ti
- son sólo falsos recuerdos.
- Yo...
Porque se me vienen un montón de ellos.
Hago la cruz sobre el microchip que
está en mi corazón.
Y no te pongas afeminado conmigo.
¡La cuenta!
¡Mantén la puerta abierta!
¿Saliendo?
No, pensé simplemente en traer todas
mis cosas para un paseo en ascensor.
- OK.
- En realidad tengo una cita.
Con Burt Reynolds.
Vamos a ver a Gator.
STERLING ARCHER
¿MI CASA?
- ¿En tu casa?
- Bueno, si salimos,
tú sabes, él está perseguido, así que...
Así que es un DVD, una caja de vinos
y algunos Hot Pockets, y a la cama.
No. Bueno, no es una caja de vinos.
Pam, déjame preguntarte algo...
¿Cómo puedes simplemente dejarme aquí solo?
Principalmente, porque tengo una
increíblemente adictiva personalidad.
De modo que dale toda la información
a la cámara, y cuando regrese
hablaremos del tema del test de AND, si,
tú sabes, todavía estás interesado en hacerlo.
Por supuesto que todavía estoy interesado.
Pero mientras tanto,
¿crees que estaré seguro?
Dios, ¿cuál es la palabra rusa para "puf"?
Es una casa segura.
Nadie sabe dónde está.
- Bueno, aquí está.
- Agradable.
¿Puedo ver tu cuello por un minuto?
Oh, Barry...
¿Barry? ¡Barry!
¡Barry! ¡Barry!
Mi punto es, si tú tienes confianza
en ti como mujer,
¿a quién le importa si él quiere
mantenerlo en secreto?
- Bueno, sí, pero...
- Pero nada.
¿Porque quién podría decir
que no lo estás usando tú a él para el sexo?
Pam, no malinterpretes esto,
pero tú no eres ni de casualidad
tan estúpida como pareces.
OK.
- Archer no hables, sólo escucha.
- ¿Por qué, qué sucede?
- ¿Qué estás .
- La información de Jakov es falsa y Barry tiene
alguna clase plan maestro respecto al cual
no tenemos ninguna pista, gracias a Cyril...
- Quien se ha disculpado profusamente...
- Seamos sigilosos.
...así que nos vamos a reagrupar en la
casa segura y a tratar de... dilucidar...
- Maldición.
- ¿Qué?
Ya verás.
¡Déjalo!
Da, da! No te quites la blusa.
Barry no usa camisa.
Arruina toda la vibración del traje deportivo de
Barry.
Juro por Dios, que si él pusiera
en su trabajo tanto esfuerzo
como pone en esos
idiotas buzones de voz...
¿Y dices que te enteraste de esto
por un agente latente de la KGB?
- Justo antes de que Cyril le volara la cabeza.
- ¡¿Qué?!
Tú, hijo de perra, realmente
crees que te saldrás con la tuya?
- Obvio.
- ¿Por qué lo haría, si no?
Quién sabe tratándose de ti, estás loco.
¡¿Lo estoy?!
Entre Archer arruinando mi vida
y ustedes polis convirtiéndome en un Cyborg,
me asombra lo cuerdo que estoy.
Lo cual obviamente es un
término relativo, pero...
- ¿Qué estás haciendo?
- Racionalizando mi comportamiento.
Con gas.
Matándote.
- Marmaduke...
- Y supongo que no es una forma tan mala de morir.
- Bueno, de nuevo, un término relativo.
- Y después, si Sterlink quiere,
él todavía puede tomar algo de
ADN de mi cuerpo,
y descubrir si soy su verdadero padre.
Lo que estoy seguro le proporcionaría
un muy necesario cierre.
- Razón por la cual no va a suceder.
- ¿Por qué? ¿Qué es eso?
Esto... me alegra que preguntes... es un bloque
de hielo con un tenedor dentro.
¿Qué estás haciendo con él?
Estoy poniendo este bloque de hielo
con un tenedor dentro en el microondas.
Ahora estoy poniendo el temporizador en cinco...
...oh, diablos, que sean diez minutos.
No importa,
el hielo no puede medir el tiempo.
- Sólo puede derretirse.
- Y cuando lo haga...
- Chispa del tenedor, gas de la cocina...
- Bum.
- Y nada de ADN disponible para el test de papá.
- No.
Sólo incertidumbre y duda.
Lo cual con suerte, con el paso del tiempo,
terminará por enloquecer a Archer.
¿Y éste es tu plan maestro?
Oh, no. No, ésta es otra por completo
diferente e impresionante cosa.
Esto es sólo una tontería.
Hasta la vista, amiguito.
Sterlink. Si por algún milagro
este video sobrevive a la explosión,
hay algo muy importante
que quiero que sepas.
La primera cosa es,
tu cagadero está tapado.
- No me importa, no puedo sentir mis piernas.
- La segunda cosa es,
si quieres que te lo siga
haciendo en secreto...
¡Sí! Sí, sí, sí.
...entonces va a tener que haber
ciertas reglas básicas. A saber.
¿Barry? ¿Estuvo aquí?
Sí, pero ella dice que él voló
después de que mejor, cuéntale tú.
Entonces Barry me trajo a aquí...
¿Cómo supo él dónde era ‶aquí″?
Ni idea, pero luego él me estranguló,
lo cual al principio fue excitante, él es como
tan fuerte, pero después yo estaba como,
flotando hacia una realmente brillante
luz y un tipo con una barba.
- Jesucristo.
- O Richie Havens.
¡Nikolai!
Y entonces, Sterlink...
...recuerda, las cosas no son
siempre lo que parecen.
¿Hola?
Oh, por...
Madre, esto no es un buzón de voz.
Vamos, Madre.
Son exactamente las 7:16
y desearía que lo fueran,
pero incluso mis bromas de buzón de voz
no son tan elaboradas.
- ¡Madre!
- ¿Sterling?
Déjalo sólo estaba bromeando.
- Sterling, soy yo.
- Puf. ¿Dónde estás?
¿Qué es todo ese...?
OK. Sí.
- ¿Qué sucede?
- Eso fue...
Mi... El hombre que
podría haber sido mi padre...
...acaba de morir.
Embarazoso.
Y es todo culpa mía,
porque en lugar de hacer mi trabajo,
estaba aquí...
...semi-borracho y teniendo sexo increíble.
Bueno, yo no diría increíble.
¿Qué? ¡Vamos, la tenías toda blanda!
Hecho en Georgia.