No.
No quiero nada y/o yo no fui.
Maldición, Edith.
Dejaré de tirar basura desde el balcón
cuando instalen un ducto,
como lo solicité por escrito.
- Hola. Estoy aquí.
- ¿Y aquí es donde debías estar?
- Me invitaste, ¿recuerdas?
- Recuerdo no haberlo hecho.
Has hecho muchas promesas
ebrio últimamente.
- Y amenazas en vano.
- Repítelo y te mataré de verdad.
Anoche me invitaste a hacer un brunch.
Uno, jamás diría eso,
como "disparar para herir",
y dos, ya entraste.
Si, los huevos verdes con Pam se enfrían.
"Pam" es jamón.
¿Cyril? ¿A qué debo este disgusto?
- Hola. Vine a…
- ¡Al brunch!
- Es lo que hacemos.
- Que no recuerdo haber sugerido.
- Sí.
- Y aunque estuviera muy ebrio,
- jamás invitaría a Cyril.
- Sí.
Y aquí están tus demás invitados.
- Hola, amigo.
- Adivinaré: ¿vienen al brunch?
Dios, no.
Estamos aquí para la intervención.
Ah, sí. También haremos eso.
Maldición, Pam.
¿Quieren bocadillos de queso?
- Entonces…
- Esperen, esto aún tiene jugo.
¿Qué hay con la intervención?
- No es por tu alcoholismo.
- Bien. En todo caso, mejoro en eso.
Es una intervención
por lo que causa tu alcoholismo.
- ¿Sed?
- Debajo de eso.
- ¿Aburrimiento?
- Debajo.
¿Irritación por tu tono gentil?
Maldición, dejen de malcriarlo.
Desde que Malory se fue nos tratas
como mierda, eres un espía de mierda
y harás que nos maten.
Soy un gran espía.
Acabo de atrapar a un capo de la droga.
Sí, eso no fue lo que sucedió.
Eso es por darles drogas a los niños.
FARMACIA
Siguiente.
- ¿Qué contenían esos inhaladores?
- Dos niños tuvieron ataques de asma.
- Esta intervención es innecesaria.
- Gracias, Krieger.
¿Por qué cambiar
si puedo retirar la parte del cerebro
que causa el problema
y reemplazarla con nanorrobots?
¿Puedes hacerlo con estos cerebros
celosos de mis habilidades?
- Lo intentaré.
- No estamos celosos.
- Estamos preocupados.
- Y frustrados.
¿Por qué no me visitaste en el hospital?
La mordedura de serpiente
que casi me mata es tu culpa.
- Fue culpa de un tapir.
- ¡Tú lo hallaste! No culpes al tapir.
¡Basta! Estas cosas llevan un orden.
"Hice una lista de las veces
que tu comportamiento me lastimó.
Te he cubierto en misiones.
He mentido por ti. ¿Aceite de oliva,
zanahorias, crema para los pies?".
¿Te aburriste
e hiciste una lista de compras?
Cheryl suele revisar mis discursos.
Por cierto, ¿haremos que vuelva?
Una crisis a la vez, Pam.
Entonces encárguense de esa crisis.
Estoy bien.
- Acepta que debes ir a terapia.
- Acepto, porque ya lo hago.
¿Qué? ¿Desde cuándo?
Desde que mi madre se retiró. Era
un desastre, necesitaba ayuda y la hallé.
¿Qué hacemos ahora?
- ¿Aún lo ataremos a una silla?
- Solo por eso vine.
Si acudes a terapia…
¿Cómo lo digo de forma positiva?
¿Por qué sigues siendo un idiota?
La Dra. Lacania
dice que, al procesar mis traumas,
empeoraré antes de mejorar.
Además, estamos lidiando con mucho.
Control de impulsos, problemas
de abandono, TEPT, automedicación.
Mierda. Archer va a terapia.
Trozo de cerebro. Lo corto. Piénsenlo.
Nadie probó mi ensalada de papa.
Es una receta secreta.
- ¿El secreto es usar mucho eneldo?
- No.
Sí.
Estoy muy orgullosa de ti.
Ha sido un año difícil,
pero significa mucho
saber que te esfuerzas.
Registraré a tu terapeuta en IIA.
Eso ayudará en caso de un percance.
¿Cómo se llama?
RETIRO DE PAREJAS
- Dra. Lacania.
- ¡Dios!
- Para ti, sí.
- ¿Qué haces en mi pantalla?
¿Viste lo que había?
Porque acabo de sentarme.
- ¿Quién abrió estas pestañas?
- Tengo miles de empleados.
Entrar en sus pantallas ahorra tiempo
y evita tener que olerlos en persona.
Tú te lo pierdes.
Leí que el agente Archer acude a terapia.
Déjame adivinar, IIA no lo aprueba.
Al contrario. La salud mental
es tan importante como la física.
Genial.
Dicho esto, la terapeuta de Archer
será ejecutada de inmediato
por asesinos de IIA.
- ¿Por qué?
- Está fuera de nuestra red.
Es un riesgo de seguridad y una carga
injusta para el plan de salud de IIA.
- Lo leíste, ¿no?
- Le eché un vistazo.
No puedo hacer nada.
Mejor suerte para la próxima terapeuta.
- ¿Cuánto escuchaste?
- ¿IIA matará a mi terapeuta?
Bien, oíste lo importante.
- No lo repetiré, pero ¡maldición, Pam!
- ¡Perdón!
¿Cómo iba a saber
que IIA mata terapeutas fuera de la red?
Sí, los copagos son terribles.
Movería las cejas, pero mi frente
sigue paralizada por el veneno.
¿Solo terapeutas? ¿Y dentistas?
Solo el Dr. Beck
puede arreglar mis dientes porosos.
Ahí es donde entro.
¿Por qué solo tenemos dientes en la boca?
Sí. Tú y tus dientes frágiles
están en problemas.
¿Y qué?
Que Cyril consiga dientes nuevos.
No le contaré mi complicada y electrizante
historia a un nuevo terapeuta.
No lo harás,
porque te ayudaremos a salvarla.
No hablas por todos, ¿o sí?
Porque esto no es parte de lo que hago.
Agacho la cabeza y solo trabajo.
Pero trabajas conmigo,
lo cual será imposible
si mi terapeuta muere.
- ¿Cómo sería eso?
- El tiempo apremia.
Bien, te ayudaré a que me ayudes.
La Dra. Lacania
la llamaría una relación transaccional.
- Es un comienzo.
- Y no será suficiente.
¡Dios mío, Max Headroom!
Estoy trabajando.
Solo vine por esta granada.
Mi granada de la suerte.
Cancela el asesinato.
No puedo hacer nada, Archer.
Ya se dio la orden.
Tu terapeuta está prácticamente…
Algunos trabajamos con esos, ¿sabes?
- Nerd.
- Se equivoca. La salvaremos.
¿Sí? Siempre perdemos contra IIA.
Están un paso adelante.
Entonces nos adelantaremos a ese paso.
¿Qué tienes, Krieger?
Mi primera idea
sería cruzar un humano con un delfín.
Siguiente idea.
Podría jaquear la conexión que Fabian
usa para acceder a nuestros monitores,
para poder vigilar
todas las cámaras corporales de IIA
y saber dónde están los asesinos.
Pero necesitaría ojos
en todos los monitores. Ojos vivos.
Obviamente tengo frascos con ojos.
- Ray, Cyril, ayúdenlo.
- Está bien.
Esta es nuestra misión más importante.
Salvaremos a mi terapeuta,
a mi salud mental
y, por extensión, al mundo.
Añadiremos delirios de grandeza
a tu lista de problemas.
Lo dice quien necesita terapia
más que nadie.
¿Necesito terapia?
Qué irónico. ¿Saben quién la necesita?
El tipo que dice
que alguien más la necesita.
Y que la obtuvo, supongo.
Inténtalo ahora.
- Maldición.
- En mi defensa, sabía que eso pasaría.
Miren, cada cámara en la red de IIA.
Lo llamo: el muro espía.
- Hay muchas cámaras en inodoros, ¿eh?
- Yo no las coloqué, las jaqueé.
- Oigan, ¿han acudido a terapia?
- Solo física.
Nací bien equilibrado.
Los científicos se aseguraron de eso.
Sí, creo que no la necesito.
No soy tan infeliz.
Soy más asustadizo que infeliz.
Yo soy todo lo contrario.
¿Cierto? Oigan, quizá podamos hablarlo.
No como terapia, no la necesito,
solo una charla informal.
- Bueno, eso elimina la presión.
- Paso.
Si quisiera intercambiar traumas,
iría a un club de pelea.
Hagamos eso también.
DRA. LACANIA
- La tienen.
- No por mucho tiempo.
Tu terapeuta está a punto de ver
unos buenos golpes.
Espera. Primero debo tocar,
aunque sea una emergencia.
¿No se muevan?
- Sterling.
- ¿Te llama Sterling?
- Sí, me llama por mi nombre.
- Y deberían tener cita.
- Hemos hablado sobre respetar límites.
- Perdón,
le explicaré y pagaré por la puerta.
¿Nos dan un momento?
Quizá deba buscar una nueva terapeuta.
- Vaya, ella…
- Parece una terapeuta.
Viste ropa y todo eso.
- Y se disculpó con ella.
- Sin ser sarcástico.
Supongo que realmente
intenta ser mejor persona.
Ray, ¿cómo va todo?
Están llegando varios hostiles.
Técnicamente están ahí.
Gracias por advertirnos.
Hago lo mejor que puedo.
Hay muchos monitores.
Y muchos sentimientos.
Cuidado, no parecen pacientes nuevos.
Y seguirás acudiendo a terapia
hasta que dejes de tener sueños sexuales
con esa camioneta monstruo.
- Están aquí.
- Vámonos.
Dios mío, Archer.
Por eso deben tocar la puerta.
Sabía que no ibas a terapia.
Todo es sexo contigo.
¿Qué? Esto no es sexo.
Está encima de ti.
Se desmayó cuando le dije de los asesinos
y tuve que atraparla.
Créeme, si tuviera sexo, lo sabrías.
- Vamos, te atrae.
- Formulación incorrecta.
- Pero cierta.
- Espera, ¿qué?
La infame Lana, ¿supongo?
- ¿Infame?
- Te menciono mucho. Casi todo es malo.
Sterling admitió que le atraía
en nuestra primera sesión.
Lo discutimos y decidimos que trabajarlo
sería bueno para establecer límites.
Y tener sueños sexuales vívidos. Vívidos.
- Vámonos.
- Necesitamos una nueva salida.
No, tú la quieres.
Debes respetar mi viaje personal.
- No puedo respetarte si estamos muertos.
- Qué conveniente.
- ¿Ve lo que debo soportar?
- Tengo una sugerencia.
Mi oficina solía ser más grande.
La remodelamos,
pero conservamos la puerta.
- Maldición, es buena en una crisis, doc.
- Mis pacientes siempre están en crisis.
Ray, ¿se fueron? ¿Ray?
¿De dónde proviene el miedo?
Cuando era niño,
mi padre entrenaba perros de exhibición.
¡Cállate, Cyril!
Lana, están llegando enemigos.
Lo sé, los esquivamos. Actualízate.
Perdón. Entonces estos asesinos
deben estar afuera de otra puerta.
- Aquí les pondrán dientes nuevos.
- Mientras estén en la red.
Fascinante. Te concentras en lo mundano
para evitar contemplar
- la naturaleza bárbara de tu trabajo.
- No hay tiempo para eso.
- Mi apartamento está cerca, vamos.
- Mejor a una casa de seguridad.
Bueno, mi casa no es exactamente
una residencia legal
ni está en una zona apta para viviendas,
así que no existe.
Me parece bien.
Además, quiero conocer la casa de Pam.
Debe ser un desastre.
Supongo que Krieger
nos dirá si nos persiguen.
Necesito una ruta a casa de Pam.
Yo necesito piernas de verdad,
pero la vida es injusta.
Giren a la izquierda.
Perdón, no lo hagan.
En la segunda, a la izquierda.
Solo trabajo. Laboratorio en la oficina,
en la casa, y la única ley es la ciencia.
Al menos tienes una pasión.
Siempre tengo miedo
de que alguien me pida hacer mi trabajo.
¿Es una pasión si también es trabajo?
No tengo tiempo para mí.
¿Pueden callarse? Dios mío.
"Estoy triste".
"Amo ser un científico loco".
Pónganse en mis zapatos. ¡Espóiler!
Compro unos cada tres semanas
porque no están hechos para pies de metal.
Te he ofrecido bandas deslizantes
millones de veces.
Mi niñez y edad adulta
fueron de lo peor,
y no me ven llorando por eso,
porque lo tengo bajo control.
A menos que vea un puercoespín.
- ¿Por qué un puercoespín?
- ¿Eres el terapeuta que no necesito?
Vaya.
¿Una Brough Superior SS100?
Esto mató a Lawrence de Arabia.
PAMAZA
¿Este es tu apartamento?
Sí. Genial, ¿eh?
Solía venir a fiestas aquí.
Un día desperté en el piso
con mi cuenta bancaria vacía
y una escritura hecha en una servilleta.
La mejor decisión que no sabía que tomaba.
Pam, quizá
seas la primera persona
psicológicamente más sana que he conocido.
Sí, pero algunas estamos cerca, ¿no?
Claro.
¿Crees que es psicológicamente sano
buscar cumplidos?
- No le gusta la terapia.
- Nunca dije eso.
No me gusta que una persona
sepa todo sobre ti
y use esa información en tu contra.
No tengo problemas de confianza.
- ¿Y ese calzón con la bandera suiza?
- ¿Suiza? No es suiza.
Es de la Cruz Roja. Está defectuoso.
Como sea, mi casa de seguridad
es su casa de seguridad.
- Revisaré la puerta trasera.
- Conduciré como Lawrence, pero sin morir.
Así que has oído mucho sobre mí, ¿eh?
No puedo discutir eso.
Claro.
Es que solo has oído la versión de Archer.
Y, claro, tuvimos problemas,
pero él los tiene con todos.
Creo que es injusto enfocarse
en mí y no en Pam, una propiciadora,
o en Krieger, un diseñador de drogas,
o en Cheryl, la más loca del grupo.
Quizá ella causó los problemas de Archer,
no yo.
No recibo pacientes nuevos.
Perdón. Quédate ahí.
Además, organicé una intervención
para ayudarlo.
Sin la presencia de un psicólogo.
No, pero con amigos presentes.
Eso ayudó. No estuviste ahí.
Sé lo que piensas: "Lana, lo dejaste,
tuviste una hija con su esperma
sin decirle". Es su versión.
¿Qué dijo? Sé que no puedes decirme,
no digas nada si es malo.
Maldición. Lo sabía.
Fascinante.
Pagarás las cosas que rompa con tu cuerpo.
Ya que terminamos con la terapia,
dime, ¿cuál es mi problema?
Sterling, sabes que esto no funciona así.
Es un viaje a lo largo de la vida
para autodescubrirse.
- Es mi madre, ¿no?
- Sí.
Lamento no tener más tiempo
para trabajarlo. ¿Qué es eso?
Mierda, ¿un rastreador? Eso significaría…
La casa de seguridad no es segura.
Estos son de época, desgraciados.
Maldición, ¿por qué no nos avisaron?
¿Ray?
Entiendo. Cada misión es una oportunidad
para decepcionar a mi padre,
aunque ya no esté.
Y yo haré mi musical
de rock progresivo con títeres.
Y lo lograron sin terapia.
Y lo hicimos con algo mejor.
Charla informal.
Como terapia, pero sin certificaciones
y una tasa de éxito arbitraria.
Bien.
- Rayos.
- Espera, ¿qué?
Los perdimos.
- Eso creíste en casa de Pam.
- No lo sé todo.
- Simbiosis parasítica típica.
- Deja de analizarnos.
- Nos hallaron.
- ¿Por qué tocarían el timbre?
Para confundirnos.
- ¿Quién está ahí?
- No disparen. Somos nosotros.
- No me arrepiento.
- Claro que no.
¿Dónde rayos han estado?
¿Acaso estuvieron llorando?
IIA cortó la transmisión.
- Sí, y eso nos entristeció.
- Y yo soy más que un científico.
Cállense.
Saquemos a la Dra. Lacania de la ciudad.
Subámosla a un tren. Es público,
está abarrotado, tiene varias entradas.
No creo que me dejen subir
cubierta de sangre.
Sí, eso funcionaría en el metro.
¿Tienes ropa de mujer aquí?
Solo sostenes, pero están cubiertos
de crema batida y pólvora.
El único atuendo que tengo pertenecía…
Maldición, te queda fantástico, amiga.
Basta. Ya estoy muy confundido.
¿Porque tu amor prohibido
viste como la madre
que te mantuvo en un estado
de dependencia emocional toda tu vida?
El pecho está un poco ajustado.
- Sí, eso veo.
- Dios mío.
¿Archer tiene un amor prohibido?
Qué pícaro.
¿Oyeron cuando dije
que no soy solo un científico?
¡Basta! Debemos irnos.
Espera. Saben cómo luce.
Nos atraparán enseguida.
No hay tiempo, si tienes una idea…
Yo tengo una. Pensarán que es estúpida,
pero creo en ella.
Y nosotros creemos en ti.
Si sobrevivimos, buscaremos fugas de gas
en la sala de guerra.
¡A la máquina de coser!
Las agujas me recuerdan a puercoespines.
Lamento todo esto, Dra. Lacania.
Prometo sacarla de aquí.
Lo sé. Y cuando lo hagas,
quiero que vengas conmigo,
porque te amo, Sterling Archer.
Vaya.
- ¿Está lista?
- ¿Estás listo para irnos?
- Dra. Lacania…
- Llámame Malory.
- No. ¿Por qué?
- Bueno, ese es mi nombre. Malory Lacania.
- Qué desafortunada coincidencia.
- No si olvidas tu pasado.
He visto cómo has crecido,
lo que puedes hacer.
Y ahora he visto cómo esta gente te hunde.
Necesito pensarlo.
Piensa rápido, Sterling. El tren se va.
Tengo al blanco en la mira.
Dispararé en tres, dos…
¡Esperen! Hay dos blancos…
No, tres. Cuatro.
El blanco original desapareció.
Repito, desapareció.
Hagámoslo.
No puedo creer que esto esté funcionando.
Es increíble que Cyril
haya cosido cinco trajes en una hora.
Antes de ser espía,
fui aprendiz de sastre.
- ¿Es demasiado tarde para volver?
- Dios.
Mierda. Ray, ¿te descubrieron?
Soy un niño pequeño.
Le digo a mi perro que estará bien.
¡Aguanta, Ginger Rogers!
¿Qué rayos es eso?
El sonido que buscaba.
¿Quieren participar en un musical de rock?
- Concéntrense. Ya casi llegamos.
- Y debes decidir.
Lo sé. Hay un reloj gigante en la pared.
Al diablo. Les dispararé a todos.
Creo que la aguja
es más poderosa que la espada.
No la de inyectar droga, la de coser.
¿Cyril? ¿Alguien puede ver a Cyril?
Mierda.
Maldición.
Debí haber ido a terapia.
Vamos.
¿Cyril? Amigo, ese vestido te queda fatal.
La doctora viene conmigo.
Fin del viaje, Sterling.
Mi madre me llamaba Sterling.
Y tú no eres ella.
ESTACIÓN CENTRAL
¿Eso fue un avance? Se sintió como tal.
- Fue espantoso.
- Los avances pueden ser espantosos.
- Bueno, lo logramos.
- Y tengo un paraguas nuevo.
- Evasión.
- Sí, de dardos.
Y de tu pregunta, lo sé.
- Irme…
- ¿Mejoraría tu vida para siempre?
Claro, quizá, pero también…
¿Me necesitas para vivir?
No iba a decir eso…
Sterling, escucha,
esta vida está dañándote.
Un círculo vicioso de violencia
que lleva a la ira y a más violencia.
Empezaremos una vida nueva,
abriremos una panadería
a orillas del Rin,
especializada en dampfnudel.
Traerás cosas al mundo en vez de sacarlas.
O vivir en Noruega y ser guías turísticos.
No, solo la panadería en el Rin.
Es la mejor idea.
Suena muy convincente cuando lo dices así.
Está bien, sí. Iré. Espera.
Definitivamente me iré en este tren,
quizá para siempre.
¿Qué? ¿Te irás con ella?
¿Te importa, Srta. "Solo hago mi trabajo"?
- Señora.
- Algo así.
Me importa
porque le romperías el corazón a tu madre.
- Esta agencia es su legado.
- Quizá ya viví bastante por mi madre.
De hecho, eso es sano.
Tienes razón. Ella ya no está.
- Pero nosotros seguimos aquí.
- Menos Cheryl.
Y sé que no somos perfectos,
pero somos tu familia.
Nosotros, yo, tu hija. Quédate.
Si crees que huir es la solución,
te prometo que nunca dejarás de huir.
- Pude haber tenido algo.
- Tienes algo aquí.
Sí, una erección.
- ¿Qué?
- Iba a tener sexo en el tren.
¿Ahora qué hago con esto, Lana?
Lo descifrarás.
Claro que no.
Este es problema de alguien más.
Está bien, Archer.
- Idealmente, de dos personas.
- ¡Está bien!