Remítelo a RRHH.
No está bien.
Arregla la sección dos
y tráelo a mi oficina.
Política de puertas abiertas.
Diles que no e insúltalos.
Espero suciedad y creatividad.
Hola, ¿qué tal el fin de
semana? No me importa.
¿Dónde hay alcohol?
Estoy segura de que puedes
encontrar una bebida por tu cuenta.
Vamos. ¿Dónde podría encontrar...?
Consideraré esto como disculpa.
Vaya, se ven muy bien.
Gracias por notarlo.
Estoy en un nuevo régimen de fitness.
Yo he estado practicando
en el campo de tiro.
Aunque no practiqué el spinning,
que pensé que sería más fácil.
Y yo siento que solo hay
10 % de posibilidades
de que atacaré los
ojos de mis compañeros
con pinchos de kebab
de acero inoxidable.
Debería ser de cero.
Ahora son 20.
Sigue siendo bueno.
Muy bien, volvamos a lo básico.
Misiones que nos hacen ganar dinero
y hacen del mundo un lugar mejor.
Sin complicaciones ni residuos.
Eso explica a estos tipos.
¿Están listos para que empecemos?
Sí, lo nuestro es la eficiencia,
así que ya pueden empezar.
Así que esto de "no residuos", Lana.
¿Cómo encaja eso con la
remodelación de tu oficina?
Forma parte de mi nueva filosofía,
la verdadera transparencia.
Las paredes de mi
despacho serán de cristal.
¿No es una contradicción
que una agencia de espionaje
sea tan transparente?
- ¡No!
- ¿Por qué no?
¡Porque te callas!
Eso no es realmente constructivo
en este momento, Cyril.
Buena salvada.
No creo que nadie se diera cuenta.
¿Podrían...
callarse solo un minuto
hasta que termine la sesión informativa?
Primera misión de nuestra nueva era.
Vanguardia es una banda
internacional de ladrones de joyas.
Ex fuerzas especiales.
Muy organizada.
Han robado miles de millones.
¿A quién le importan
las piedras brillantes?
A menos que...
- ¿Trabajamos para urracas?
- ¿Ray?
Este es nuestro proyecto
para trabajar con Interpol.
Uno de sus agentes nos pide ayuda.
- Vaya.
- ¿Interpol?
Esto podría situarnos en el mapa,
y ese mapa es de París, Francia, Europa.
¡Bien! ¿Quién piensa que puedo comerme
una baguette entera sin masticar?
Apuestas sobre la mesa. Las
probabilidades son de dos a uno.
- No.
- Paso.
- Obviamente puedes.
Cierto, ustedes vieron eso.
Fue muy impresionante. Y lo hiciste
para un entretenido almuerzo funerario.
Pam, con todas las
nuevas contrataciones,
te necesito aquí para que vigiles RRHH.
¡Pero París! Y...
Lo siento, pensé que
lo tenía. No lo tenía.
¡Pero, vamos! Puedo hacer
las dos cosas a la vez.
Como dar solemnemente un último adiós
e inhalar carbohidratos.
Exacto. Gracias.
Haré lo de RRHH desde el teléfono allí.
De acuerdo.
Pam, irás con Archer y Ray.
Me gusta París.
Sí, te necesito aquí para
poner a Contabilidad al día.
Pam puede ir.
Sí, pero ella nos agrada.
De acuerdo. Hagamos esto bien
y tendremos todo el trabajo de
la Interpol que podamos comer.
Todo forma parte de
nuestro nuevo comienzo.
Y con eso, continúen.
Y en aras de nuevos comienzos,
tal vez nos guardemos
esto para nosotros.
No te preocupes, Lana.
Probablemente se quedó boquiabierto
ante tu liderazgo progresista.
¡Cuerpo!
No, fue por el cuerpo.
www.subtitulamos.tv
¿Por qué se levantan todos?
No es que vayamos a ninguna parte.
También estás levantado.
Si no, perderé mi puesto.
Mírame así otra vez
y te abofetearé como a un hugonote.
Amigo, tienes que calmarte.
El vino que tienen en
Francia es asombroso.
Sí, esto es de Quebec
y creo que está hecho
de orina de castor.
Ah, los franceses.
¿Dónde está el romance, la intriga?
¡Los espías no vuelan en clase turista!
Pero aparentemente
gritan que son espías.
¡Despiste para todos!
¿Quién es ese imbécil de Interpol?
Todo lo que decía era "agente Z".
Probablemente algún truhán fracasado,
un hongo burocrático alimentándose
del cadáver en descomposición de Europa,
mirando su...
- ¡Asiento delantero!
¡Maldición!
Zara Khan, Interpol.
No esperábamos a alguien con tu perfil
o estructura ósea.
Bueno, es una bendición y una maldición.
¿Cuál es la maldición?
- Fingir que hay una maldición.
- Zing.
Así que son oficialmente
consultores independientes
uniéndose a mí en una
misión de investigación.
¿Y extraoficialmente?
Extraoficialmente, recomendaría
un peinado más moderno.
- ¡Doble zing!
- Lo haría, pero sería arrestado
por el servicio de parques de EEUU.
por profanar un tesoro nacional.
¿Tienes prisa?
Siempre.
Espera, ¿qué estamos haciendo?
Como dije, investigando.
Solo persiguiendo una pista.
Jesús. ¿Estaba en el cráneo de ese tipo?
No parece,
pero apuesto a que hay
más calaveras aquí.
Bueno, no es uno de los míos.
Espera, ¿qué quieres decir
con "uno de los tuyos"?
Bueno, este tiene el número
"correcto" de cabezas
y miren esas manos.
Cero sacos de veneno incrustados.
Estamos de suerte. Los dientes
están bien conservados.
Bien, compáralos con
nuestros registros dentales.
No sé qué significa eso.
Creo que los dientes son bonitos.
"¡Huesos, vuelvan dentro!".
"¡No!".
Así que llamaremos a
la policía, ¿verdad?
Ya que ahora somos honrados.
Sí, esto es un asunto interno.
Interno, como mis dedos
en la boca de este muerto.
Interno, como si fuera a convencer
y/o amenazar al tipo que vio esto
para que se olvide de todo.
Vayan por él.
Creo que acaba de entrar.
Eso ahorra tiempo.
¡Dime dónde está el Ojo de la Serpiente!
¿Le estamos robando
directamente a este tipo?
No parece un ladrón de gatos.
Porque está claro que
le gustan los perros.
- ¡No digas que le gustan los perros!
- Bum, lo dije.
- No, no lo hiciste.
- Chicos.
Si no me lo dices, es
tu meñique o tu pug.
- ¡Muffin!
- Tú eliges.
No puedo elegir.
Supongo que serán ambos.
- Tres, dos...
- ¡No! ¡No! ¡No!
Lo contaré. ¡Lo contaré!
No le habría disparado al perro.
¿Y el dedo?
Siempre he pensado que diez son muchos.
Mentas.
Es una auténtica montaña rusa.
Pero sabe cómo manejarse.
No confío en ella.
Todo esto está diseñado
para unirnos a ella a través
de una intensa emoción.
Tienen que luchar.
Jesucristo, te preocupas demasiado.
Ese no es mi famoso problema.
- ¡Díganle!
- Le disparan todo el tiempo.
¿Y sexo seguro? Olvídalo.
Está absolutamente
plagado de Dios sabe qué.
Los doctores seguro que no.
Es bueno saberlo.
- ¿Creen que le gusto?
- Eres patético.
He hecho lo que he podido.
Es un cristal de tres
pulgadas que solo puede abrir
- la compañía de seguros.
- Tonterías.
Supongo que deberíamos rendirnos.
A menos que... ¿Alguien
trajo un punzón hipersónico?
¿Qué?
Supongo que yo sí.
Querrás ponerte detrás de algo.
¿Hay alguna diferencia práctica entre
lo que acabamos de hacer
y un delito flagrante?
Es más la actitud.
No lo digas. Te lo prohíbo.
- Sploosh.
- ¡Lo oí!
Y lamento que estuvieras al
tanto de esa discusión interna.
Intentamos que todo sea desenfadado.
No hay problema, aunque
ya he informado a todos
sobre el cuerpo debido a
nuestros valores declarados
- de apertura y transparencia.
- ¡Cheryl!
Tráeme unas grapas, por favor.
Espera, tienes razón.
Esas dolerán más.
Gracias, Kurt.
Me alegra saber que lo has hecho.
¿En serio?
Obviamente, porque ya había programado
una asamblea donde estaré muy feliz
de escuchar las preocupaciones de todos.
¿Te molesta que Cheryl tenga
una funda para pinchos de kebab?
No tanto como debería.
Muy bien, tienes que
decirnos qué está pasando,
ahora, porque...
Tiene una pequeña
presentación de diapositivas.
La semana pasada, Vanguardia
robó una escultura
llamada el Dragón Dorado de
un coleccionista privado.
Esta, la esmeralda que robamos hoy,
era originalmente uno de sus ojos.
Mañana robaremos el segundo
de la Gran Galería.
¿Preguntas?
Se siente más como una ola de crímenes.
¿Cómo nos lleva esto a Vanguardia?
He perseguido a estos tipos
durante años. Son impenetrables.
El único momento en que
interactúan con extraños
es cuando reclutan nuevos miembros.
¿Así que básicamente entraremos
en la fraternidad de Vanguardia?
No, gracias. Mi doctor dice que
tengo que dejar de recibir palizas
o desarrollaré algo
llamado "culo muerto".
¿Qué? Lamento que mi vida
sea más genial que las suyas.
¿Y a Interpol le parece bien?
- En teoría.
- Eso significa que no.
Cada vez que me he acercado
a estos tipos, escapan.
Estamos seguros de que tenemos un topo,
que es por lo que los contratamos.
Descansemos un poco.
Hoy solo fueron refuerzos, pero
mañana serán los auténticos.
Así que vamos a entregarla
a la policía, ¿verdad?
Si los franceses tienen policías
y no mimos con pistolas invisibles.
¿De qué estás hablando?
Robar joyas y
fingir que hay un topo en Interpol
para que no nos pongamos
en contacto con ellos.
Ella es obviamente parte de Vanguardia
y aún más obviamente va a traicionarnos.
Bien. ¿Y estás seguro de
que no estás diciendo eso
porque te intimida?
¿Y no le gustas en absoluto?
Uno, obviamente le gusto,
porque puedo leer el sutil arte
del lenguaje corporal inverso.
Y dos, no me gusta.
Pareces muy alterado, amigo.
Las cosas irán mejor si
te tomas una copa de vino,
meditas, luego contemplas
las calles de París
mientras te masturbas.
Eso va a hacer esta chica.
Yo no iba a hacer eso,
pero creo que tengo nuevos planes.
Sí, probablemente tengan razón.
Tal vez estoy exagerando.
Voy a acabar por esta noche.
Despiste.
Dios, odio tener siempre la razón.
Esperen, no.
Es lo mejor.
El lugar perfecto para reunirte
con tus colegas de Vanguardia.
Es muy bueno.
Deberías pedirlo otra vez.
El lugar perfecto para...
¡Ser apuñalado en la
espalda por tus amigos!
- ¿Qué?
- Dije la primera parte allá.
Vamos. Solo estamos pasando el rato.
Monsieur, une chaise?
Que sean dos, amigo.
Vaya, vas muy fuerte, ¿no?
No me has visto ir fuerte.
Creo que muchas damas no
te han visto ir fuerte.
Además, acabas de pedir dos sillas.
¿Puedes bajar la voz?
Todo el mundo nos mira.
Mira, Archer, parecías bastante enojado,
así que supuse que te dejaría calmarte.
Pero quiero conocerlos mejor.
Sí, probablemente para
sondear debilidades.
¿Seguro que no se trata de otra cosa?
Sí, me dijeron cómo alguien
haciéndose pasar por un enlace de
la Interpol secuestró a tu hija.
Debió de ser muy duro.
Bueno, supongo que era...
¡Espera un segundo!
¿Por qué le dan información
sobre mi familia?
Y no intentes sondear mis
profundidades psicológicas,
porque te aseguro que no tengo ninguna.
Pam, estás en contacto con Lana.
¿Qué piensa ella de todo esto?
En realidad apagué mi teléfono
para concentrarme en la misión,
porque soy una profesional.
Vaya.
RRHH no responde a nuestras quejas.
Lo único que preguntamos es una
simple cuestión de seguridad laboral.
¿Cómo llegó el cuerpo a la pared?
¿Y cuánto tiempo lleva ahí?
Me alegro de que pregunten.
Nuestra teoría en trabajo es
que la persona en
cuestión estaba ensayando
un espectáculo unipersonal
de "El barril de Amontillado"
que se fue un poco de las manos.
¿Qué? No, eso no es lo que...
O era alguien molesto de quien
necesitábamos deshacernos.
¿En serio?
Por el amor de Dios, Cheryl.
Sí, claro, por el amor de Dios.
Miren, en el espíritu de apertura,
no sabemos cómo llegó
el cuerpo a la pared.
Pero todos ustedes firmaron
un acuerdo de no divulgación
y una declaración de que podrían ver
cosas inquietantes en este trabajo.
Así que volvamos todos al trabajo, ¿sí?
*¿Quién quiere mini muffins
de proteína vegana?*
Vete al carajo.
Vamos.
Cyril, necesito que investigues
a fondo los antecedentes
de la agente de Interpol Zara Khan.
- Creo que es una topo.
- Estoy ocupado, Archer.
Lo siento.
Bueno, en ese caso,
¡hazlo de todos modos!
¡Maldición, dije que pidieras el mismo!
Ahora nadie lo bebe.
¿Así que estamos siguiendo
a esta obvia traidora
en una situación que
probablemente hará que nos maten?
¿Y realmente vamos a
sentarnos aquí y escuchar
preguntas retóricas?
No era retórica.
¿O sí?
Sí, ¿quién sabe?
Si estás tan alterado por ello,
comprueba sus antecedentes.
De hecho, lo hice,
y tiene un historial
perfecto de arrestos
en todos los casos que ha hecho,
que es la tapadera perfecta.
Yo digo que la matemos.
Vamos. Vámonos.
Lo siento, odio cuestionarte,
¿pero deberíamos esperar
a que esté cerrado?
Lo está. Evento privado.
Así que más seguridad.
Significa más oportunidades para
nosotros de hacerles quedar en ridículo.
- Me encanta ese moxie.
- Estoy un poco oxidado.
Moxie significa "terrible
decisión" en francés, ¿verdad?
Hablas como un hombre con moxie.
No se le llama moxie a un hombre.
Se llama simplemente ser un hombre.
Así que se llama "doble rasero".
No, no se dice así.
Vaya espectáculo de mierda.
¿Para quién era esto, Gertrude Ederle?
Porque estoy nadando en esto.
La mía me queda genial.
- Tú estás bien. La mía es increíble.
- Lo siento, Archer.
Me guiaba por la memoria y
supongo que en mi mente...
- Aquí viene.
- Tienes tripas.
- ¿Llamas a esto tripa?
- ¡Silencio!
¡Y no! Honestamente,
es realmente impresionante
para alguien de tu edad.
Ray, Pam,
vayan a la rotonda y
causen una distracción.
- Una grande.
- ¿Delante de todos?
Archer, ven conmigo, y quédate cerca
para que no te traicione.
Claro, bromea sobre la cosa
que sí vas a hacer.
Eso convence a todo el mundo.
Te ves un poco verde ahí, amigo.
Me gusta parecer tonto
delante de gente elegante.
Durante la universidad, era camarero
en el mejor restaurante de la ciudad,
y no fue genial.
Chico, nunca llegarás a nada
y seguirás siendo un tonto.
Gracias, señor alcalde.
¿Ese era el restaurante más bonito?
Bueno, era una ciudad
pequeña y muy mierdosa.
Ahora puedes purgarte de tu miedo.
Abraza el caos.
Bueno, sea lo que sea,
al menos no será...
el banquete de boda de un
archiduque y una estrella de cine.
Pam, no puedo hacer esto.
Por favor. Nadie sabe quién eres.
Excuse-moi, ¿no ganó
la medalla de bronce
en el eslalon gigante?
Lo siento, soy un gran
aficionado al esquí.
Toda mi mesa lo es.
Todos, todos, miren a
quién acabo de conocer.
No, me voy.
¡¿Cómo te atreves a hablarme así?!
Vamos, pégame.
No voy a arruinar esta boda.
Eso es lo que crees.
¡Bribón!
Son ricos, no medievales.
¡Atención! ¡Atención!
Todos los guardias al salón de baile.
Bien. Puedes ver ambas
salidas desde aquí.
- Quédate y vigila.
- ¿Para que puedas agarrar la joya
y te escabullas como
la serpiente que eres?
¿Cómo agarraría una serpiente una joya?
Con la lengua, obviamente.
Son prensiles.
Todavía tengo preguntas
sobre cómo se arrastra,
pero voy a agarrar esto en su lugar.
No sabes nada de la naturaleza
y vengo de ella.
A partir de ahora, estoy unido a ti.
¿Qué, como un rape macho?
Buena referencia, pero sigo enojado.
¿Quiénes son ustedes?
Hola. Soy la oficial Noches.
Te estarás preguntando
mi nombre de pila.
¿Oficiales? No somos oficiales.
Nombre, Buenas. "Buenas noches".
No creo que lo entienda.
Bueno, hora de romper y agarrar.
¡Por ahí! ¡Tú diriges!
De ninguna manera te daré la espalda.
Yo habría ido a la izquierda.
¡Deja de escapar del asiento trasero!
No me importa. ¡Hazlo!
Sí, estoy en ello. Espera un segundo.
Normalmente las quejas de
RRHH no implican un cadáver,
una asamblea para hablar del cadáver
y luego una mentira descarada
que involucra a Edgar Allan Poe.
¡Estoy al maldito teléfono!
Lo siento, su archiduqueza.
Yo no me preocuparía.
No es como si la violencia
contra un archiduque
alguna vez condujo a algo malo.
Se me ocurrirá algo para ti, Lana.
Si quisiera tener carrera de niñera,
me habría especializado en sociología
en un colegio comunitario regional.
¡Arréglalo, carajo!
Aquí tiene, Sra. Arch...
Dios mío, soy Malory.
- Lo siento.
- Los sistemas de poder...
Ve a imprimir una factura.
¡Caray!
Archer, no fuimos
contratados por la Interpol.
Hay un cero en lugar de la "O".
¡Es falso!
Interpol no nos contrató.
- Tú sí.
- No es lo que piensas.
Lo que pienso es que
me des esa esmeralda
y te llevo a la policía
o mimos o lo que sea.
Me temo que no puedo hacer eso.
No voy a limpiar eso.
No somos tan diferentes tú y yo.
Espera, sé cómo suena
eso, pero en serio.
Eres el topo de la Interpol.
"Intertopo".
Maldición, iba allí.
Has visto mis antecedentes.
La gente de Interpol ha intentado
sabotearme porque les hago quedar mal.
Así que te contraté personalmente
para atrapar a Vanguardia.
¿Entonces por qué nos invitabas a todos
y tratabas de averiguar cosas
personales sobre nosotros?
Porque Interpol es Ciudad Ronquido
y ustedes son divertidos.
Nosotros mandamos.
Pero honestamente, la verdadera
razón por la que los contraté
es porque tengo que ganar.
Y sabía que ustedes lo conseguirían.
Tengo una moto escondida
en el hueco de la escalera.
¿Puedo bajar las escaleras en moto?
Si te parece bien que
me siente detrás de ti.
Acepto.
Perdón. Reflejo.
No, no, no, lo entiendo.
Es decir, mírame.
¡Motocicleta!
¿Tienes que hacer eso?
¡Permíteme que responda
a tu pregunta con un...!
Hacemos un gran equipo.
Es difícil no estar de acuerdo.
Creo que si nos tomamos un tiempo para
hacer crecer nuestra confianza...
Entonces realmente vas a odiar esto.
¡Engaño!
Bien, ahora odio tener razón.
Disculpen. ¿Puedo tener
su atención, por favor?
Bueno, en primer lugar,
quiero disculparme por lo de ayer.
Realmente desearía que Cyril
no se hubiera salido del guion
- y les mintiera.
- Maldición.
Pero todos deberían saber
que esta es una
organización de espionaje.
Hacemos un trabajo peligroso
y eso significa que van
a ver mierdas locas.
Así que, aunque intentaré ser
lo más transparente posible,
lo más transparente posible
no va a ser muy transparente.
Eso no es aceptable.
Momento, cara de nuez.
La jefa está hablando.
¿Esto forma parte de tus
funciones de asistente?
Es la única parte del
trabajo que me gusta.
Y déjenme decirles
que esto no será en absoluto
la cosa más retorcida
que van a ver aquí.
¿Quieren irse? Adelante.
¿Quieren quedarse? Acaban de
conseguir un aumento del 5 %.
¿Alguna pregunta?
Jim, ¿tienes esos informes trimestrales?
Vaya, Pam sí que sabe lo que hace.
Culpar a Cyril, amor duro, aumento.
¿Aún vas a hacer las paredes de cristal?
Bueno, ya sabes lo que dicen.
La gente que vive en casas de
cristal son unos putos imbéciles.
En cuanto fingió que
no le gustaba, lo supe.
Traidora, maldita sea.
Estas disculpas de Pam y Ray
mejor que sean baños de lengua de
360 grados absolutamente abyectos.
Oye, viniste.
- Sabía que vendrías.
- ¿Qué...? ¿Cómo...?
- ¿Qué...?
- Era el único movimiento.
No hay tiempo para
explicaciones, pero necesitamos
presentarte a alguien.
Él es Pavle.
Sí, aparentemente está
con algún tipo de grupo
llamado... quiero decir Vanguardia.
- ¿Lo dije bien?
- Y quiere hablar con nosotros
sobre la posibilidad de unirnos.
Y creo que nosotros, los
ladrones, deberíamos escucharlo.
Bueno, hola.
Hola.