- ¿Cómo puedes decir eso?
- Muy fácil.
Expulso el aire de mi
garganta en palabras.
¿Es así como funciona el hablar?
Hola.
¡Es solo expulsar aire!
Solo digo que usando ese traje parece
que siempre llevas un
pequeño disfraz al trabajo.
- ¿Pequeño?
- Sí.
Como esos niños que
llevan capas a la escuela.
¿Sabes cuánto cuesta?
Siento que
lo estoy pagando con esta conversación.
¿Sabes qué? ¡Se acabó la reunión!
O reunión no terminada,
ya que la reunión ni
siquiera trata de eso.
- ¡Ahora sí!
- Pues no.
Esto es...
¿La casa de fiesta que
sugerí que compráramos?
¡Por fin!
No. Y, por favor, no
lo adivines otra vez.
Este es el museo inglés
que acaba de contratarnos.
Este artefacto, una de
las 13 placas de oro,
será trasladada entre museos.
Nos han contratado para protegerlo.
¿De quién, de bandoleros?
Recientemente se han producido
algunos robos en museos,
así que esta es una oportunidad
fácil para que seamos los buenos
y que nos paguen por ello.
Y el momento perfecto
para usar el acento
que Zara me ha ayudado a trabajar.
Espera, ¿por eso has estado
gritándome cosas con mal acento inglés?
¿"Mal"?
¡Taza de té, jefa!
¡Vaya palo pegajoso!
Pescado con papas y todo eso.
Ofensivo. Tienes suerte
de que me agrades.
De lo contrario, sería el último aire
que tu garganta alguna vez expulsó.
No cuenta como ofensivo
cuando es de un país
verdaderamente blanco.
Tú... no puedes decidir eso.
¿Y si hablara así?
¿Hamburguesas y papas en la
granja con el tío Cletus?
Espera, ¿conoces al tío Cletus de Pam?
Soy de Wisconsin.
Pero suena así.
Pues como sea, no importa,
porque Pam no va a ir.
¿Qué? ¿Por qué no?
Porque tienes que quedarte
aquí para hacer los 3490.
Pam tiene que limpiar los baños.
No, son formularios de evaluación.
Para los nuevos empleados.
¿Tus funciones en RH?
¿Porque dijiste que podías
compaginar ambos trabajos?
Maldición. Sabía que mis palabras
serían usadas en mi contra.
Así que yo iré.
¿Segura que estás lista, Lana?
Has estado fuera del campo...
¿Cuánto, tres minutos enteros?
Sí. Y también cállate.
No necesitamos acompañante,
y hablo también por Zara.
En primer lugar, ni siquiera
te dejaría hablar por mí
si tuviera un derrame cerebral y fueras
la única persona que podía
traducir mis parpadeos.
Buena decisión.
No captaría bien tu acento.
En segundo lugar, no me
importa que vaya la Srta. Kane.
Me gusta estar en el campo
con otras agentes femeninas fuertes.
Vaya, esa autoadulación
se mezcló con chuparla, ¿no?
Como tu clamidia se
mezcló con tu sífilis.
Solo voy a ir
para mostrar al museo lo serio
que nos tomamos este trabajo.
Y porque
la conservadora del museo
forma parte del consejo
de esa lujosa escuela privada
en la que quieres que entre AJ.
Gracias, Cheryl.
¡De nada!
www.subtitulamos.tv
Jesús, ¿todo esto
por un artefacto que puedo
meter en mis pantalones?
¿Por qué es esa tu unidad de medida?
Mejor que el sistema métrico.
El museo se toma muy en serio
la protección de los objetos,
de ahí que nos paguen por estar aquí.
Aparentemente pierden un montón
de cosas en tránsito porque...
no dice por qué.
Pero en fin, para eso estamos aquí.
Dijo ella, no encontrando sospechoso
que un museo financiado por el gobierno
guarde secretos sobre los artefactos.
Les aseguro que este traslado del museo
es todo muy legítimo.
Soy Clarissa, la conservadora del museo.
Voy a conducir el camión
para acompañarlos con el artefacto,
y enseguida estaré con ustedes.
Qué esnob.
¿Viste cómo me habló?
Estaba marcando ese acento tanto
que debería presentar cargos.
Sí, siento que eso no es
lo que acaba de pasar
en esas tres frases.
¿Y sus acentos no son los mismos?
Suenan exactamente igual, ¿verdad?
¡No, no es cierto!
No deberíamos llevarla.
Lo estropeará todo
y luego la culpamos de que sus
impuestos son demasiado altos.
No sé, quítale las gafas
y es una ocho británica,
que es un cinco estadounidense,
pero un diez canadiense.
Conoce el artefacto,
lo que es una ventaja,
y verá de cerca lo buenos
que somos en nuestro trabajo.
¡Dado que los padres
que lo hacen bien tienen
niños Abernathy que lo hacen aún mejor!
Te agradezco tu ayuda, Lana.
Y a la junta de Abernathy
le encantará esto.
Es un buen bonus,
pero, por supuesto, no
por lo que lo hacemos.
No me gusta este lado tuyo.
Las placas de oro han estado
expuestas en museos durante años.
Pero se cree que esta que
se transporta está maldita.
¿Maldita? ¿Qué clase de maldición?
Probablemente del tipo tonto e inventado
ya que las maldiciones
son tontas e inventadas.
No te burles de una maldición, Archer.
¡Dios mío, Zara cree en maldiciones!
Espera, ¿nos contrataste para
protegerte de una maldición?
No, no.
Pero la placa no debe tocarse
con las manos descubiertas.
Regla clásica de maldiciones.
No puedo creer que te
burlaras de mis trajes
cuando esto es mucho más estúpido.
La placa se trasladará
a un almacén externo
y recientemente se han
robado objetos de los museos,
probablemente obra de un
contrabandista, Ibadan Peters.
Así que maldita o no, queremos
mantenerla en buenas manos.
Que conste que no me
gustan las maldiciones.
O fantasmas. O vudú.
Dios, eres una de esas.
Qué cosas dice Capricornio.
Están formando un gran equipo.
Volver a empezar las
antiguas tareas de RH
me está entusiasmando.
¿Te refieres al puesto de jefa de RH
que se suponía que estabas
haciendo todo este tiempo?
Vamos, ¿quién sabe
siquiera qué debe hacer?
¡Tú, como jefa de RH!
Aquí están los empleados a evaluar.
Qué cagada. ¿Desde
cuándo tenemos tantos?
De nuevo, ¡algo que deberías saber!
Si ayuda, hice mi propia
evaluación personal
basada en quién sería más
útil en un apocalipsis.
- Todos serían comida.
- ¡Gran comienzo!
Todos reciben cinco puntos
por ser comestibles.
No se trata de puntos gratis.
Todos los empleados
merecen una oportunidad
para mejorar su rendimiento,
por lo que debes
evaluarlos con honestidad.
Bien, Cyril tiene una C.
¡Dios mío, así es como lo marqué!
C, de comida.
Piénsalo: si dijera que dejé de beber
y empezara a beber una semana después,
¿en qué me convertiría eso?
¿En un alcohólico más funcional?
Así es, un hipócrita.
Eso eres, Lana.
¿Podrías no decir eso
al lado de la mujer
que puede meter a nuestra
hija en una de las mejores
- escuelas preparatorias?
- Bien.
Puedo hablar de la señorita
Zara. "Lo que sea por la misión"
y como sea que se apellide.
¿Por qué empezar ese tipo
de insulto si no sabes
- mi apellido?
- No lo sé.
¿Por qué tienes tanto miedo
de una maldición falsa?
Veremos quién se ríe
cuando tosas sangre.
Estoy seguro de que seguiré siendo yo.
Espera, ¿se puede reír
y toser sangre al mismo tiempo?
¿Sabes? Muchos de los
miembros del personal
en el museo creen en maldiciones.
¿Del mismo modo que este país cree
que fue parte de la victoria
en la Segunda Guerra Mundial?
Archer.
En realidad, me parece refrescante
conocer a alguien que no tiene
miedo a las supersticiones
y fantasías.
No tengo miedo de mucho,
pero eso no significa que
no crea en otro tipo de fantasías.
- ¡Archer!
- El sexo en un camión no es
una de ellas, pero si las
ventanas están tintadas,
no me importaría... Ya sabes.
¡Jesús, Archer, cállate!
Alguien está en el techo del camión.
¡Son bandoleros!
¡No, debe ser el contrabandista!
Pero no puedo parar el camión.
Estamos justo al borde del acantilado.
Zara, subamos al camión.
¡Dios mío, eso fue increíble!
¿Viste lo que acaban de hacer?
Bien, tómatelo con calma. Estuvo bien.
Increíble sería salir por
esta ventana no tintada
y subir a la parte superior del camión.
Así que vas a...
Bueno, sí. Supongo que
ahora tengo que hacerlo.
Esto no pertenece a un museo.
Realmente pienso que esta ruta
podría no haber valido la pena.
- Eh.
- Hola, pequeño...
Vamos.
Subí hasta allí.
¿Y cómo es ese niño tan fuerte?
Buen trabajo, Half-Pint.
¡Rápido, agarren al niño!
Espera, no podemos
pelear contra un niño.
Entonces consigue la placa.
¿Entonces estás de acuerdo o...?
¿Podría conducir un poco más suave?
No es su culpa.
Es el lado equivocado de la carretera.
¡No para ella!
Sí, no pelearé contra él.
¿Esto cuenta como una pelea?
¿No puedes recordar
de tu trabajo de campo del mes pasado?
¿Es ahora el momento?
No lo sé, Lana. Puede ser.
¡Espera, espera, espera!
No puedes tocarla.
Por última vez, las
maldiciones no son...
¿Qué demonios acaba de pasar?
¿Este chico estaba
agachado? ¿Quién hace eso?
No creo que las bolas
deban funcionar así.
¿Qué clase de contrabandista era ese?
¿Te dislocó el hombro?
¡No!
¿Fue la maldición?
De nuevo, no.
Fue el niño.
¡Qué emoción!
¡Una pelea en camión mientras conducía!
Esa es una palabra para
lo que estabas haciendo.
Me siento muy poderosa.
Puede que sea la primera
vez que me siento viva.
La conservación de museos y la
pertenencia al consejo de una escuela
no son tan glamurosos
como podría pensarse.
Por suerte, la placa
sigue en buenas manos.
O buenos pantalones.
¿Estás orgulloso de haber puesto
un artefacto maldito de siglos
de antigüedad en tus pantalones?
No estoy orgulloso.
Sobre ese tipo malo, Peters no parece
ajustarse al perfil clásico.
Y el chico era raro, ¿verdad?
¡Lo sé! ¿Quién tiene un niño compinche?
¿Y dónde puedo conseguir uno?
- ¡AJ!
- No.
¿No mencioné que todos los artefactos
que Ibadan Peters quiere son de Nigeria?
¿Y que se opone
con que no sean devueltos a su país?
Pero dijiste que todo esto era legítimo.
Lo es.
Esos artefactos nos pertenecen ahora.
Por el amor de Dios,
los hemos tenido durante generaciones.
Sí, la ley del que lo
encuentra se lo queda.
Espera, ¿esa es la ley aquí?
Porque acabo de encontrar
esta cerveza y...
¡Está caliente!
Independientemente de su intención,
Ibadan Peters robaba bienes del museo,
y ustedes mantuvieron la placa a salvo.
Y nos encanta ver la cooperación
dentro de la familia Abernathy.
Claro, claro, claro,
claro. Por supuesto.
Podemos esperar aquí
para que el museo envíe un camión nuevo.
Y mientras tanto, me encantaría
hablar contigo en privado
sobre el peligro de tu
apasionante trabajo.
O sea, sí. Claro.
¿Crees que es la primera vez que subo
a un camión de mudanzas
y peleo contra un niño?
- En realidad, podría ser.
- Quizá podrías llevarme
a una de las habitaciones
sobre el pub y contarme más.
O enseñarme.
Espera, ¿dices que aquí hay
habitaciones encima de los bares?
Creía que solo era un mito.
¿Los hobbits son reales?
Estaba pensando.
Me parece injusto
no dejar que ustedes, como
empleados superiores,
también tengan voz en
estas evaluaciones.
¡Pam! ¿No has empezado?
Estaba empezando, pero es tan aburrido
en comparación con el trabajo de campo.
Vamos, Cyril, eres el único
impregnado para ser un buen empleador.
Por favor, no lo digas así.
Cheryl, te encanta juzgar a la gente.
Eso se podría pensar.
Y Krieger,
¿qué estás haciendo ahora?
Mira, si no te lo digo,
entonces no puede hacerte daño.
Es decir, no puede hacerte daño.
- Es decir, ¡nada!
- Genial.
Entonces podemos dividir esto
para que no me vuele los sesos.
Solo quería que mi hija
fuera a un buen colegio
y ahora Archer está arriba
probablemente arruinando
la razón por la que acepté
este estúpido trabajo.
Creí que habías aceptado este
trabajo para "ser los buenos".
Sí, lo hice. Fueron las dos cosas.
Pero ahora estamos
obviamente del lado de
los que se llevan las cosas.
Puedes decir "colonizadores".
Y debes haberlo sabido cuando aceptaste
trabajar para un museo inglés.
Tenemos casi exclusivamente
cosas de otros países.
Bien, lo sabía,
pero quería fingir que no.
Así funciona el mundo.
- ¿Pero tiene que ser así?
- No, no tiene que, pero...
¿Te paga y te da ventajas de
colegio privado neoyorquino?
¿Puedo hablar francamente contigo?
- ¿No lo habías hecho?
- Aquí metiste la pata.
Aceptaste este trabajo
en beneficio propio,
pero elegiste ignorar una
obvia cuestión de moralidad,
dejaste que viniera una
idiota rica y desquiciada
y le diste el poder
de decirnos qué hacer
y estamos tratando con
algún tipo de maldición
probablemente comiéndose nuestras
entrañas mientras hablamos.
Y realmente todo esto era
para conseguir algo que tú querías.
No, no para mí. Para mi hija.
Estás diciendo que a
pesar de tratar de dirigir
una agencia moralmente buena,
estoy moralmente en bancarrota.
¿Qué? ¡No! Digo que me gustaría
que la cochina Poppins de allá arriba...
¡Alto! Espera. Tiene que
haber una explicación.
Esto nunca ocurre.
- Estoy segura de que no.
- Lana, díselo.
Dile que nunca se me duerme.
Sí, lo haría, pero ninguna
parte de mí quiere decirlo.
Estás tocando la placa con las manos.
- ¡Estás maldito!
- ¡Sí!
Gracias a Dios. Es la maldición.
Así que me desharé de esta cosa
y volvemos arriba y...
¡Idiota!
¿Por qué...? Esperen.
¿Dónde está la etiqueta del museo?
Estaba pegada cuando la empacamos.
La maldición debe haberla quemado.
Dios mío, Archer,
así no funcionan las maldiciones.
¡No te burles de la maldición, Zara!
- Es real.
- Esperen.
El oro no llega hasta el fondo.
- Es pintura. - Y sin etiquetas
de museo significa que...
La maldición causa flacidez y oro falso.
No, significa que Ibadan debe haber
cambiado la placa por una réplica.
- Tiene la verdadera.
- ¡Dios!
Pero esta también puede
estar maldita, ¿no?
¿No?
¡No puedo creer que
dejaran que esto pasara!
¡Ibadan Peters se ha
llevado la placa real!
No lo entiendo.
Crees tanto en algo
y luego te decepciona.
Entonces todo parece mentira.
- ¿Está hablando de...?
- ¿No de la placa
y en su lugar de su pene no erecto?
Demasiado pronto, Lana.
¡Tienen que encontrar a Ibadan Peters!
Probablemente esté en el puerto
más cercano escapando con la placa.
¡Vayan ahora y arréstenlo!
Bien, no arrestamos a la gente
porque técnicamente no
somos fuerzas del orden.
O no técnicamente, técnicamente.
Además, nos contrataron
para proteger la placa.
Parece que este tipo quiere lo mismo,
pero solo discrepa contigo en el cómo.
Y después de esta
pequeña metedura de pata,
que aprehendas a Ibadan se
verá muy bien para el museo
y el consejo escolar.
¿Entiendes lo que quiero decir?
Bueno, más o menos lo
dices directamente,
así que sí, si me entiendes.
- Bien.
- ¡Espera!
Deberías venir con
nosotros, ya que te gusta
todo el peligro y la emoción.
Podría haber otra pelea.
Una pelea realmente sexy.
Esto es muy triste.
Y entonces tú y yo podemos
intentar todo esto de nuevo
para que puedas ver que
todo era solo la maldición.
Definitivamente solo
la maldición. Yo no.
Estoy bien.
No hay razón para estar nervioso.
Estas evaluaciones son una forma
de ayudarte con tus objetivos.
¿Cuáles son exactamente tus objetivos?
Podrían ser cualquier cosa.
No solo mierdas de oficina.
Yo solía querer estar en el campo.
RH es genial, pero cuando estás afuera,
otra cosa se te apodera.
Y cuando te lamentas por alguien,
no hay nada como golpearles la cabeza
y ver partes de su cerebro
esparcidas por el suelo.
¡Así es como te metes
en la cabeza de alguien!
Siento que no lo estoy
describiendo bien.
Espera. Te haré un dibujo.
Todos los datos que introdujiste
aquí estarán a fecha.
¿Entiendes? ¿Fecha?
Llegarás a conocerme como
el bromista de la oficina.
Esto va muy bien, ¿no?
Así es, ¿verdad?
Porque puedes decirlo si no porque...
No estoy diciendo que definitivamente
va a hacer daño a todos.
Solo digo que esta agencia
recortando mi presupuesto
solo perjudicará a toda la oficina
en formas que ni siquiera comprenderás
hasta que sea demasiado tarde.
No tengas miedo.
Lo olerá.
Como sea, ¡te interesa
la división científica!
¿Así que solo quieres ser
una rata de laboratorio
o aspiras a más cosas?
¿Haces algo más que
contestar al teléfono,
no hacer ejercicio y comer
solo carnes y quesos?
¡Entonces obtienes una D por delicioso!
De acuerdo. Ya llevamos un rato.
Tenemos que estar a punto
de terminar, ¿verdad?
¿Por qué es tan grande esta pila
y las que hemos hecho son tan pequeñas?
¿Solo hicimos una cada uno?
Técnicamente, el mío se
desmayó, así que sigo a cero.
¿Pero han pasado dos horas?
¿Cómo es posible?
¡Dios mío!
¿Significa que puedo irme a casa?
Ahí están.
¿Así que los atamos,
los matamos o...?
¡Jesús, Zara!
Ahora tienes una línea roja moral.
Trabajar para un museo es muy diferente
- que matar niños.
- ¿Qué parte?
¡La parte en la que matas a un niño!
No vamos a matarlos.
Podríamos necesitarlos
para romper la maldición
que me han puesto sin ceremonias.
Y además, ninguno de los
dos es realmente tan malo,
y uno es un niño.
Claro. Sí. Todos tenemos razones.
Jesús.
¿Dónde se formó este chico?
Para. No vamos a hacer eso.
Esta maldición ya ha tomado demasiado.
¿Topillos?
¿Por qué tenían que ser topillos?
¿Es algo con lo que se
encuentran a menudo?
Etiquetas de museo y todo.
Envié nuestra ubicación a Clarissa
y la policía debería llegar pronto.
Paren, paren, paren.
Ustedes no entienden.
El museo guardará la placa
bajo llave en un almacén
en lugar de devolverlo a mi país.
Solo hago lo que es correcto.
¿De verdad? Claramente secuestraste
a este pobre niño y lo obligaste
a llevar una vida de delincuencia.
¡No me secuestraron, señorita!
Ibadan me adoptó de una vida en la calle
y me enseñó la importancia
de la cultura de un país.
Eso es noble.
¿Así que patinamos sobre
este chico y estaremos
constantemente en peligro?
Puedo dormirlo.
No sé dónde está el límite.
¡Yo tampoco, Zara!
Más importante aún, necesitas
eliminar la maldición
de cualquier...
parte del cuerpo en las
que pudo haber impactado.
¿La maldición de la placa?
Se romperá cuando se devuelva la placa
a Nigeria, que es lo que quiero hacer.
Genial, así que lo dejamos ir, ¿no?
¿Estamos todos de acuerdo? Y hecho.
Espera un momento.
¡Lana, esto te sobrepasa!
Y tengo que decir que
no me encanta la idea
de que este adorable
niño vaya a la cárcel.
Es decir, sí, la placa debería
ser devuelta a Nigeria.
¡Con la maldición!
- Pero la robaste.
- Por favor.
A ustedes los estadounidenses
les gusta tomarse su tiempo
estando indecisos, ¿no?
¿Quieres callarte? Intento ayudarte.
O estás perdiendo el tiempo
antes de que la policía
venga a arrestarme.
- ¿Es lo que estás haciendo?
- ¡No!
No hay tiempo para esto.
Probablemente sea la razón por la que
nuestros órganos se están marchitando.
- ¿Qué?
- ¿Así que los matamos?
No puedo creer
que ahora mismo extrañe la oficina.
Muy bien, equipo, aquí vamos.
Todos escuchen, ¿de acuerdo?
No me incluyas en esto.
Nos dimos cuenta de que es
injusto de nuestra parte...
No soy parte de esto.
juzgarlos y evaluarlos a todos.
Eso no nos convierte en buenos jefes.
Dios.
Así que todos decidimos que
el mejor para juzgarlos es...
¡Ustedes mismos!
Así que se autoevaluarán.
Pero firmarán con mi nombre en la
parte inferior para dejar claro
que también son su propio
representante de RH.
¡Todos son su propio yo!
Y todos tendrán un aumento.
¿Qué demonios, Pam?
Lana acaba de dar aumentos a todos. No
podemos permitirnos hacerlo de nuevo.
Bueno, probablemente es
el trabajo de alguien
hacer que todos se enteren
de esa mala noticia, ¿verdad?
Sí, es el trabajo de la jefa de RH.
¡Mira! Es Beauregard.
Hola, amigo. ¿Tienes algo que decir?
Cyril tiene un pequeño pene de calamar.
¡Beauregard!
Lo siento. Está pasando
por algunas cosas.
¡Y eso es por la maldición!
Esto debía ser una pelea falsa.
Sí, pero tiene que parecer real.
Estoy maldito, no anémico.
¡Eso estuvo mejor!
Espera, espera, espera,
son muchos policías.
¿Y si disparan? Arruinaría el plan.
La policía británica no lleva...
¿Qué demonios...?
Bueno, el 90 % de la policía británica
no lleva armas, y parece que son diez,
así que en cuanto a números,
uno tendría un arma.
Perdón.
Estaba apuntando al malo.
Seguro.
¡No es el momento!
¿Intentabas noquearme?
Vamos, no hay mucho
rendimiento que pueda dar aquí.
No intentaba noquearte.
Solo te necesitaba en posición.
Me hizo volver a caer.
Ese chico es un maldito genio.
Se puede reír y toser
sangre al mismo tiempo.
Lo sabía.
¡Espera! Tengo la placa.
¡Y él pagará por robarla!
¡Arréstenlo!
Espera, se supone que
no eres el que conduzca.
¡Eres un niño!
¡Acelera, Half-Pint!
¡No, no, no! ¿Ha escapado?
¡Deberían ir tras él!
Parece que ha pasado, ¿no?
Iremos por él la próxima vez.
Pescado con papas y todo eso.
Creo que nuestro trabajo era
mantener la placa a salvo,
y ahora lo está.
Mi equipo y yo podemos ir por Ibadan
si eso es lo que quiere el museo.
No, no, hicieron su trabajo. Gracias.
Supongo que esta aventura
me entusiasmó un poco.
Quizá haya ciertas partes de esto
que pudiera quedar entre nosotros.
¿Tú tratando de convertir
esto en una misión de captura
o que intentaras cogerte a un tipo
que se ha cargado un artefacto?
Sí.
Como algo no relacionado,
estoy deseando dar la bienvenida a AJ
a Abernathy en otoño.
Parece una compensación justa.
Hay muy pocas cosas que
Estados Unidos hace bien,
pero la escuela Abernathy
es una de ellas.
Es condescendiente.
Menos mal que Ibadan
tenía otra reproducción.
A esa la guardan y la
verdadera se va a casa.
Tomaste la decisión correcta.
La maldición se ha roto
gracias a dos fuertes agentes femeninas
trabajando juntas para superar
la ceguera moral
voluntaria de una agente.
Espera un segundo.
No, gracias.
Pensando en ello,
ese tipo probablemente
inventó la maldición
para que pudiera llegar a la placa,
lo que significa que yo tenía razón,
¡lo que significa que las
maldiciones no son reales!
Lo que significa que eres impotente.
No importa.