Se ve muy tranquilo, ¿no?
A veces me pregunto si está soñando.
Pero luego recuerdo
que me importa un carajo.
¿Qué rayos...?
¿Quién diablos eres tú?
Cierra la...
Dios...
¡Oye!
¡Maldita sea!
¿Cuál es tu problema?
El parche. El parche del ojo.
¿Qué...? Maldita...
Gracias, señorita. Un momento.
Ahí está... Perdón.
Cállate, pájaro.
- ¿Qué haces aquí, idiota?
- ¿Qué...?
La maldita bomba de combustible sigue
sin funcionar, y tenemos ese chárter.
- Eso es mañana.
- ¡Ya es mañana!
- No repitas lo que digo.
- No, tú...
Llevas dos días borracho.
Cierto.
Eso explica por qué está aquí,
señorita desconocida desnuda.
Pero ¿por qué diablos llora?
Porque...
¡...es mi luna de miel!
¿Nos casamos?
Santos cielos.
¡No, idiota!
Me casé con mi esposo.
¡Esta es mi luna de miel!
Gracias a Dios.
- Por un minuto...
- Recuerdo que bebí champán en el bar,
y luego Whitney se fue a jugar a la ruleta
en el cuarto de atrás...
¿Simplemente te abandonó ahí? Qué idiota.
- Sí. Además, ¿"Whitney"?
- Pero luego se volvió todo confuso.
Ese parche es sexi,
y quiero meterte la lengua ahí.
De acuerdo.
¡Dios mío! ¿Qué hice?
Espero que eso no.
¡Charlotte!
- ¡Es él!
- ¿Quién es él?
- ¡Mi esposo!
- Obvio.
¿No?
- ¡Contéstame ya mismo!
- ¡Tienes que esconderme!
En realidad, no.
¿Qué...? ¿Estás...?
¡Escóndete aquí!
¿Qué diablos haces?
- ¡Charlotte!
- Vamos, no seas idiota.
- ¿Qué?
- Sí, busco a mi esposa.
¿La Sra. Charlotte Stratton?
¿Née Vandertunt?
- ¿Pelirroja? ¿Bastante charlatana?
- Sí, de hecho.
- En el clóset.
- ¿Qué?
- Vamos, viejo.
- ¡Archer!
¡Charlotte!
¿Qué haces? ¡Estás arruinando todo!
¿Por qué diablos hiciste eso?
¿Pensaste que huiríamos
y viviríamos felices para siempre?
O sea...
¿Cómo pude confiar en ella?
Además, obviamente,
toma decisiones desastrosas.
- Eso diría yo.
- ¿Qué dirías?
- ¿Qué?
- Maldita sea, Manu. Si...
¡Sterling!
Mamá te necesita.
¡No la llames así!
Mataría por eso.
- Yo también.
- Me refería a sexualmente.
- Yo a asesinarlo.
- ¡Sterling!
¿Qué, madre? ¡Cielos!
¿Qué diablos te pasa?
¿A mí? Él es el que te llama "mamá".
¿Qué? No, a Manu no, idiota.
- ¡A ti, que disparas un arma en mi hotel!
- Cierto, eso.
- No, había una rata.
- Serpiente.
- Rata serpiente.
- Serpiente rata.
- Maldita sea.
- ¿Terminaste?
- Sí.
- Bueno, entonces terminamos.
Y aparentemente también los Stratton.
Pero supongo que no sabrás nada de eso.
No, estaba muy ocupado con la...
- ...rata serpiente.
- Serpiente rata.
- ¡Maldita sea!
- ¿Qué?
- ¿Cierto?
- Te juro por Dios
que si no aprendes
a mantener eso en tus pantalones...
En realidad, estaba en un cajón.
Entonces vas a tener que buscar
otro lugar donde vivir.
¿Qué...? ¿Dónde más puedo vivir gratis?
¿Qué, ese es tu problema?
Mi problema es que como accionista
mayoritaria de Aerolíneas Archer,
quisiera ver el retorno de mi inversión.
- Sí, todos quisiéramos eso.
- ¡Sterling!
- Y tenemos un chárter.
- ¿Un qué?
Un barco, tonto. Quiero un barco.
Sr. Stratton, bajó temprano.
¿Desea desayunar algo?
Gachas de avena.
¿Perdón?
Ahorre su aliento para enfriar las suyas.
Quiero un barco que me lleve a El Clíper
en este mismo instante.
- Pero no entiendo. ¿Está...?
- ¡Y a ti!
Te daría la peor paliza de tu vida.
Muy bien. Obviamente, está molesto.
Sí, estás diciendo tonterías.
Porque literalmente
ya le han dado una paliza.
- ¿Recuerdas?
- ¿Sabes...?
Bueno, entonces tal vez lo demande a él
por alienación de afecto
y la enjuicie a usted por...
- ...proxenetismo.
- ¿Qué?
Sí, no creo que el negocio
haya cambiado de dueño.
- Pero si lo hiciera, sería mío.
- Bueno...
¿Creen que esto es una broma?
¡La voy a arruinar!
De acuerdo.
- Manu, pide el barco.
- Sí, mamá.
¡Y tú deja de llamarla así!
¿Por qué te molesta tanto?
¿En serio?
Mientras espera,
¿quizá le gustaría saldar su cuenta?
Realmente no entiendo
su sentido del humor.
Si cree que voy a pagar
por esa supuesta suite de luna de miel...
No, me refería
a su deuda de anoche en la ruleta.
Muy bien, eso sí es gracioso.
¿Quiere que le pague por lo que perdí
en su sala de juego ilegal?
¡Todos afuera!
¡Este hotel permanecerá cerrado
hasta nuevo aviso!
¿Cómo puede cerrarlo? ¿Por qué motivos?
¡Estoy conmocionado
de ver que se juega por dinero aquí!
- Por...
- Sin mencionar que hay adulterio.
Él sedujo a mi esposa. Arréstenlo.
Señor, este es territorio francés.
Por supuesto
que el adulterio no es ilegal.
¿Qué hay de la sodomía consentida?
Pregunto por un amigo.
Muy bien, Reynaud, déjate de tonterías.
¿Qué quieres?
Podemos empezar
por mis ganancias de anoche.
- Me parece justo.
- Le ruego que... ¡Espere un minuto!
¿Qué?
- El barco está esperando.
- ¡No! ¡Exijo que la arreste!
¿Lo exige?
Con total certeza...
¿Qué? No, yo...
¡No será la última vez que oirán
de Whitney Stratton IV!
Apuesto a que sí...
¿Pastis?
Y luego puede explicarme
por qué oí disparos desde su hotel.
¿Sterling?
Sí, lo siento.
- Había una rata serpiente.
- Serpiente rata.
- ¡Pam!
- ¿Qué?
¡No importa el motivo! ¡Idiotas!
Le aseguro que esta es la última vez
que va a oír...
¿Qué pasa contigo?
- ¿Conmigo?
- Está loca.
Solo intentaba calmarla haciendo lo mío,
y luego, de la nada,
la loca tomó el arma e intentó dispararme.
- ¡A mí, Crackers!
- ¿Por qué estás hablando?
¿Cómo puede un pájaro estar hablando?
Es un loro.
Técnicamente, soy un guacamayo,
que es un tipo de loro,
así que, técnicamente,
soy un loro, de hecho.
- Pero, técnicamente, soy, ya saben...
- ¿Disperso?
¡Casi muero, mujer!
Lo sé. Toma, bebe un poco de esto.
O sea...
Pero ¿cómo?
¿Cómo puede hacer eso?
¡Es un loro!
- Bueno...
- Cállate, pájaro.
Él habla. Es así.
No hagas tanto escándalo.
¿Que no haga tanto escándalo?
¿Ven? ¡Simplemente enloquece!
Tú destruiste mi matrimonio.
Oye, tú no te opusiste.
Obviamente, ustedes ya tenían problemas,
así que...
¿Quieres hablar de problemas?
Mi matrimonio está arruinado.
Cuando mi familia descubra por qué,
me repudiarán.
Al igual que toda la sociedad
de Nueva York.
No tengo dinero,
ni trabajo, ni habilidades
ni posibilidades, ¡y todo es tu culpa!
¡Así que ahora
lo único que quiero en este mundo,
además de que te mueras
de algún cáncer desconocido de ojo,
es salir de esta isla desolada!
Y ¿cuándo regresa?
¿Dentro de dos semanas?
Y ¿Whitney va en él?
Vamos, no es tan grave...
¡Él tiene mi pasaporte!
¿A qué te refieres?
Me refiero a eso, a que es imposible.
Para obtener un pasaporte,
debes ir al consulado en Papeete, Tahití.
¿A qué distancia queda eso?
- ¿A vuelo de pájaro?
- Pájaros.
En el barco de suministros,
se tarda como una semana.
- ¡Una semana!
- Hace otras paradas.
Y estará aquí en...
...un mes.
Claro que son solo tres horas en avión.
Por si no se dio cuenta, señora,
¡el avión acaba de salir!
Sí, así que viajar en avión no es
una opción aquí, madre.
Espera un minuto...
- Madre...
- Sterling, cariño,
¿no podrías llevarla en tu avión?
¿Tu qué?
- ¡Oye, sí!
- No, en realidad, madre, no puedo.
- ¿Por qué no?
- ¡Porque...!
- Porque...
- Presumiblemente,
porque no sabes leer la hora.
Su Alteza Real, la princesa Lanaluakalani.
¿Puede alguien explicarme
por qué el Sr. Fuchs y yo
no estamos bebiendo champán
en el avión que alquilé?
- Bueno...
- En primer lugar, no hacemos eso.
Y en segundo lugar...
¿Fuchs?
Podríamos y estaríamos encantados,
Su Alteza.
O incluso apuesto a que hasta podríamos
prepararle unos Bellini.
- ¿Tenemos duraznos frescos?
- No.
¡Entonces cállate! El tema es, Su Alteza,
- que mi avión es su avión.
- Bueno, entonces...
¿Qué? No me importa quién sea, señorita,
yo pedí turno primero en ese avión.
¿Reynaud?
Lo siento mucho, señora,
pero la ley aquí es muy estricta
en cuanto al vagabundeo,
y usted no tiene dinero.
Alors, para cenar...
...un nabo.
Debes estar bromeando.
¿Está seguro de que esto puede volar?
No se preocupe por la vieja Lucy Goosey.
Puede que no parezca gran cosa, pero es...
- ...principalmente estético.
- Bueno, excepto por...
- ¡Los alerones!
- Yo solo...
¡Los alerones, maldita sea, los alerones!
De acuerdo, Su Alteza, como usted pidió,
daremos una gran vuelta por la isla,
así que reclínese y relájese.
Eso es físicamente imposible.
Ja, este no es un buen avión.
Espero que al menos tenga paracaídas.
En realidad, solo hay tres, así que...
Sí, hablo.
Supéralo.
No, Su Alteza, solo quise decir
que es un poco raro, ¿no?
Creo que solo está reaccionando
a la música.
Gracias, acaba de definir el baile.
¡Cállate, pájaro!
No, quiero decir, no es una isla grande,
así que el hecho
de que nunca nos hayamos encontrado
- es un poco raro, ¿no?
- No.
¿Y debería...
...estar bebiendo?
- Sí.
- Yo...
¿Cuál es tu historia, Fuchs?
¿Qué te trae por aquí a Mitimotu?
- Bueno...
- Frutipán.
¡Ja! Haré una plantación.
¿Una plantación? ¿Dónde?
Allá abajo. En la isla.
Generará muchos empleos
para nuestra gente.
¿Como cuáles,
constructores artesanales de ataúdes?
Nada.
Nada más que peligro. Esa jungla está
llena de arenas movedizas,
babuinos feroces,
- serpientes venenosas...
- Ranas venenosas.
¿Las ranas son venenosas?
- Ligeramente.
- Extremadamente.
Si te da un dardo cubierto
de veneno de rana...
- ¿Podría...?
- ¿Un dardo? ¿De dónde?
- De los caníbales.
- ¡Por favor!
- ¿Cuáles caníbales?
- Los...
¡Los Mua Mua! Son...
Simplemente una pequeña tribu nativa
que ha tenido muy poca experiencia
con la gente del mundo exterior.
- Excepto como comida.
- Si usted...
Aunque comparado con los dragones...
- ¿Cuáles dragones?
- Solo son lagartos sumamente grandes.
- ¡No me contaste de estos peligros!
- Porque los peligros...
...no son tan peligrosos. Y si el señor...
- ¡Archer!
- Gracias. Si el señor...
¡No, Archer, ven aquí! ¡Ahora!
- ¿Qué pasa?
- ¿Hay algún problema?
No.
¿Cuál es tu problema?
¡No es mi problema, es el de Lucy!
¡Su presión de combustible está cayendo!
Hija de...
¿Por qué siempre haces esto?
Conozco a alguien que podría gustarme,
nos divertimos,
nos estamos conociendo,
soy sumamente encantador,
pero no, ¡no puedo ser feliz
porque eres una grandulona celosa!
¿Me estás hablando a mí?
¿Quién más está aquí?
La bomba de combustible.
Cierto. Bien, tengo un plan.
Soy toda oídos.
¿Qué pasa?
Nada, todo está bien. Beban sus tragos.
¡Puesta de hélices en bandera!
¡Puesta una! ¡Puestas las dos!
¡Suéltame!
- Déjenme ver si...
- ¡Vamos a morir aquí arriba!
- ¡No!
- Sí, es el suelo lo que te mata.
Gracias.
Pero ¿cómo podemos volar sin motor?
De la misma forma que un pájaro...
¿Aleteando con huesos huecos?
¡Cállate, pájaro!
Vamos a planear
hasta aterrizar suavemente.
¿Dónde? ¡La isla no tiene
pista de aterrizaje!
El océano es la pista de aterrizaje.
Pero...
¡No!
Bueno, lo era.
¡Maldita sea, Fuchs!
¿Por qué alguien pondría
el control del tren de aterrizaje ahí?
¿Porque no sabían que eras un imbécil?
- ¡Súbelas!
- Me encantaría...
- Pero...
- ¡Maldita sea!
- ¿Qué?
- ¡No podemos aterrizar en el agua
con las malditas ruedas bajas!
Y si no hay pista de aterrizaje...
¿Qué haces?
¡Paracaídas!
¿Dónde están los paracaídas?
Por el... ¡Marica!
- ¡No, tiene razón!
- ¿Qué?
¡Todos tienen que saltar!
¡Vayan! ¡Sobrevolaré bajo,
consíguele a la princesa un paracaídas,
bájala con cuidado
y llévala a casa a salvo!
- ¿Qué hay de ti?
- Intentaré aterrizar a Lucy
suavemente en el agua.
¡Vayan, estaré bien!
- ¡Claro que no!
- ¡Vete, grandulona testaruda!
Vaya.
Bien, vámonos, Su Fabulosidad.
- Reza para que no te patee el trasero...
- ¿Qué hacemos?
Lo primero que debes hacer es
respirar profundo varias veces.
¡Mientras tú le ayudas a ponerse eso!
¡Ayúdala tú! Me estoy volviendo...
Tus puños son como...
- Sí, me lo dicen mucho.
- ¡Oigan!
¡No tenemos todo el día!
Una vez que estemos debajo de 300 metros,
¡esos paracaídas no servirán para nada!
¡Espera, estamos casi listos!
¿Quieres darte prisa?
¿Puedes callarte?
- ¡Ya! ¿Contenta?
- ¡La verdad que no!
Ya basta. Dios.
Pueden seguir mientras van bajando.
¿Para qué es eso?
Para protección.
- No bromeábamos sobre esa jungla.
- ¡Vamos, Pam, es ahora o nunca!
¡Vamos, gente! ¡Muévanse!
¡Mi chocha!
Buena suerte.
Excepto para ti, Fuchs.
Espero que te coman vivo.
Oye, ¿Crackers?
Crackers, ¡ven aquí, amigo!
- Escucha...
- Sí, no se ve bien, ¿no?
No, para nada bien.
Haré lo mejor posible,
pero vamos a impactar contra el agua,
probablemente hasta volquemos.
Pero hay muchos chalecos salvavidas
en el espacio de almacenaje,
entra ahí y resguárdate, ¿sí, amigo?
Espero que eso amortigüe el impacto.
Me estás hablando a mí.
¿A quién más podría...?
- Ah.
- Sí.
- Puedes volar.
Así que vete de aquí.
- ¿Eso es raro?
- O sea...
Sí, obviamente, es raro si lo haces raro.
Bien, ¿sabes qué?
¡Imbécil!
Sí, yo soy el imbécil.
¡Bien, Lucy! ¡Aquí vamos!
En el próximo episodio
de Archer: Danger Island...
¡Bomba de combustible de mierda!
¿Ahora quién es el imbécil?
Pájaro estúpido.