¿Qué hacemos?
¿Comenzamos con esto o...?
Entonces, ¿asumo que tengo
tu completa atención?
Bien. Porque tú tienes la mía.
Y me muero por saber
por qué no estoy rodando
en medio de un millón de dólares
como un gatito con un millón de dólares.
¿Y? Estoy esperando.
Lo lamento. Lo único que oigo es "gurnk".
¿Acaso lo tomó alguien llamado Gurnk?
¿Y?
Tengo toda la noche.
Y a él le pago por hora así que...
Quiere su cheque.
No, creo que un bolígrafo.
Demonios.
Mano. Leer las manos.
¿Leer las manos?
¡Leer las manos!
Palma... mano...
¡Escribir a mano!
Papel.
¡Demonios!
Puedes hacerlo de forma educada.
Superficie dura.
Adoro los juegos de mesa.
Cuando era pequeña, solíamos...
-No hagas eso.
-¿Hacer qué?
Humanizarte.
No sé lo que ese idiota está garabateando,
por lo que existe la posibilidad
de que deba enviarle tu pie a alguien.
No tienes ni idea de lo que implica.
¿Qué se supone que es esto?
¿De veras?
¿Por qué no lo escribiste?
¡Leer las manos!
Ya suéltalo.
¿Y? De hecho no tengo toda la noche.
La policía...
Se lo llevó la policía...
Se lo llevó la policía.
Sí.
¿Acaso no es eso conveniente?
No. De hecho,
es extremadamente inconveniente, porque...
Espera.
Porque debo regresar aquí,
a esta tontería de Frankenstein.
Es un error común.
Frankenstein era el doctor
y no el monstruo.
Yo hubiese mencionado a Pantagruel.
Y la próxima vez que me pongas
una mano encima, más vale que me mates.
Creo que no hace falta decirlo.
Mira, su hermano...
Cállate... Debe haber traído a la policía,
y luego ellos lo traicionaron
y se robaron el rescate.
Los perseguí, pero Figgis le disparó
a mi neumático, y...
-¿Figgis?
-Sí. Él y Poovey...
Dime que esto no tiene que ver
con las zorras perdidas de Trexler.
Está bien. Aunque, si lo piensas...
SI Figgis no arregla las cosas
con Trexler,
está muerto, aunque aún no lo sepa.
¡Como el monstruo de Frankenstein!
O como tú.
Y como sabes adónde llevan el dinero
esos policías deshonestos...
¡Ve a buscarlo!
Bien, pero antes de eso,
no he dormido en cuatro días, así que...
Tengo dextroanfetamina.
Dámela.
Y toma. También deberías tomar codeína,
en caso de que necesites calmarte.
Aunque no estoy segura de cuál es cuál.
Quiero decir...
-¿Estás demente?
-No. Cállate.
Vamos, escucha.
Trexler no sabe que tenemos el dinero...
¿Y qué? ¡Sabe que yo le debo dinero!
Cielos, ¿acaso eres suicida?
¿Yo? No, diablos.
Tengo mucho por qué vivir.
Bai Poovey.
Chang Poovey.
Guong Poovey.
-Jiang Poovey.
-Demonios.
Prometí que no iba a llorar.
Liling Poovey.
¡Promesa rota!
Peng Poovey.
¡Peng! ¡Superó la dislexia!
-Tú, por otro lado...
-¿Qué hay conmigo?
No, ya sabes, dijiste "suicida".
¿Y?
¡Vamos!
¿Blanco? ¿Divorciado? ¿Policía?
¿Con acceso a un arma? ¿Engañado?
Estadísticamente, ya estás muerto.
¡Lo estaré si no le llevamos
el dinero a Trexler!
Había dos autos
persiguiéndonos en el parque, ¿recuerdas?
Por lo que sabemos,
¡eran hombres de Trexler!
¿Qué? ¿Cómo?
¡Trexler no sabía sobre la entrega!
-Entonces, ¿quiénes eran?
-¡No lo sé!
Pero quienes sea que fueran,
apuesto a que están enfadados.
¡Tirarme de un maldito auto,
maldito detective hijo de perra!
Un vestido nuevo completamente arruinado.
Un tacón nuevo
en algún lugar del maldito bosque.
Tengo césped y tierra
metida en el maldito trasero.
Te juro por Dios, cuando te encuentre,
desearás haberme matado, porque...
TENIENTE
DETECTIVE DE LOS ÁNGELES 2524
¿Puedo ayudarla?
Confiscaré este vehículo.
¿Qué?
Soy detective de Los Ángeles, así que...
Mire, señora...
y estoy utilizando la palabra "señora"
en el aspecto más amplio posible...
Lamento que el idiota de Archer
la haya arrojado de un vehículo,
pero no estoy de humor para...
Bueno, para eso, en primer lugar.
Vamos, muñeca. Debo ir a un lugar.
Bien. Uno, la clínica gratuita
no abre hasta las 9:00...
Qué graciosa.
-Y dos...
-¿Qué demo...?
-Sí.
-¿Quién demonios te crees que eres?
Diablos.
Sí. Diablos.
SERVICIO DE IMPUESTOS INTERNOS
AGENTE ESPECIAL
Agente especial Lana Kane.
Trinette... McGoon.
Encantada de conocerla, detective McGoon.
-No soy policía.
-No me digas.
¿Qué eres? ¿Del FBI?
No. El FBI no tiene agentes femeninas.
Tenían a una, Alaska P. Davidson,
pero J. Edna la despidió.
¿J. Edna?
Hoover. Y créeme,
la historia no será amable con ese sujeto.
-¿Por qué?
-Bueno, además de ser un misógino,
antisemita y racista anticatólico...
-¿Anticatólico?
-¿Qué piensas del travestismo?
Intento no juzgar a las personas.
Entonces, eres parte de la minoría.
Sí, hablando de...
¿FBI? Literalmente,
quizá cinco agentes negros.
-De hecho, probablemente menor...
-Menos.
Cállate. Desde que murió Marcus Garvey.
Así que, no. Trabajo en Inteligencia
para el Servicio de Impuestos Internos.
¿Qué? ¿El IRS tiene oficiales de policía?
¡Sí!
¿Y qué hacen?
-¿Alguna vez oíste de Al Capone?
-¿De verdad?
Murió en prisión gracias al IRS.
Murió en prisión
gracias a la neurosífilis terciaria.
Bien, está bien.
El secuestro de Lindbergh.
Lo resolvió el IRS.
Sí, me imagino que se alegraron tanto
de recuperar a su bebé muerto.
-No seas imbécil.
-Es justo.
Creí que no era justo
que Madre me culpara a mí
por el fracaso en la entrega.
De hecho, se suponía que me ayudaría
a encontrar al asesino de Woodhouse.
Pero hasta ahora,
no ha hecho nada. ¿Verdad?
Oye, dije: "¿Verdad?".
Cielos, creí que hablaba
con una zorra o un perro, o...
Cielos, esta dextroanfetamina
sí que me altera.
Más vale que tome una codeína.
Aunque no sé cuál es cuál,
o lo que he tomado.
Así que, mejor tomaré una de cada una.
O quizá, dos.
O tres.
Tres y eso es todo. Listo.
Está bien, cinco.
¿Qué sucede con esto?
Hay un agujero de bala en el radiador.
Sí, así es.
-¿Tienes una patata cruda?
-No.
-¿Un huevo crudo?
-¿Pimienta negra?
-¡No, traumatismo de Trinette!
¿Crees que tengo un traumatismo?
Quizá, con esa conversación
sobre ingredientes de tortillas.
No, idiota.
Son formas caseras
de arreglar un radiador.
¿Qué?
Pon un trozo de patata
o un poco de pimienta, ciérralo.
La presión del vapor
lo empuja hacia el agujero y lo sella.
Lo mismo con el huevo.
Lo viertes y se cocina en el agujero.
Tonterías.
Vamos. Es saber popular.
Claro que no lo es.
¿Por qué crees que se llama
"compartimiento de la patata"?
¿Por qué creo que la guantera se llama
-¿Guantera?
-¿Acaso es una tontería irlandesa?
-¿Ahora quién es racista?
-Por el...
Aún cuando pusiera
un desayuno entero allí dentro...
-Lo cual no querrías hacer.
-Ya se derramó todo el agua.
Sí, solo hay que orinar dentro.
-Creo que deberíamos separarnos.
-¿Qué?
Sí, no me necesitas.
Solo te retraso, así que...
Vamos. No digas eso.
No, sí, deberías irte. Vete.
-¿Estás segura?
-Muy segura.
Está bien. Yo...
Supongo que me iré con este imbécil.
¿Qué demo...?
Buenas noches, señoras.
¿Por qué está aquí, Sr. VanderTunt?
Con la esperanza de que los secuestradores
hayan dejado mi bolso. Era un regalo.
Bueno, no tiene suerte.
Y los policías que trajo
robaron el dinero.
¿Qué? ¡Esos malditos!
Sí, el idiota de Archer dijo que uno
de ellos le debía dinero a Len Trexler.
Entonces, allí iremos.
Confiscaremos este vehículo.
¿Puede una evidente prostituta hacer eso?
¡No soy una evidente prostituta!
Es agente T, idiota.
¡Vaya! Nunca lo hubiese imaginado.
¡No un travesti! ¡Una agente del Tesoro!
Y deja de hablar tonterías. Calle Bel-Air.
-¡Ve!
-¡Sí, señor!
-¡Señora!
-¡Lo siento! Como sea que se considere.
¿Pueden calmarse?
¡Solo quiero agua caliente!
Estarás en agua caliente
si intentas escaparte
antes de que Archer regrese
con el dinero del rescate.
¡Ya te oí!
Haces que estar secuestrada sea horrible.
Hay un motivo por el que dicen
"víctima de un secuestro"
y no "ganador de un secuestro".
¿Qué?
¿No tienes una casa para merodear?
No.
¿Y qué es eso? ¿Qué tienes ahí?
Nada.
Creo que era algo.
Cielos, no se te pasa nada.
Veremos cuán graciosa eres
cuando saltes en un pie.
De hecho, eso sí suena gracioso.
Y espera.
¿No llevabas puesto un uniforme de polo?
¿Fuiste a casa a cambiarte?
Sí, lo hice.
Con la emoción
de la entrega del rescate, evacué.
Sí, yo también hubiera escapado.
No. Es un error común.
Cuando una persona evacua, significa
que vacía la vejiga y los intestinos.
Lo lamento. Yo no inventé el latín.
-¿Y cómo llamas a esto?
-No.
-¿Qué? ¿El compartimiento de la patata?
-¿La caja de la patata?
-¡No!
La cueva del tubérculo.
Sabía que llegaríamos a eso.
¿Podemos ir a lo de Trexler?
Me refiero, presuntamente...
Juro por Dios...
Poovey, si no te callas...
No, ¡tú cállate! ¡Vamos! ¡Espera!
No es muy tarde para dar la vuelta.
Sí, lo es. ¿Y por qué demonios
estás tan desesperada por el dinero?
Porque ¿sabes lo que costará enviar
a un hijo a Stanford en 1967?
Sé que si no te callas,
no deberás preocuparte por eso,
¡porque te dispararé en... los genitales!
¿Por qué estará abierta la puerta?
Quizá tiene a un compañero egoísta
que dejó la puerta abierta a propósito,
para que su nuevo cachorro
sea atropellado por un auto.
¡Y el nombre del cachorro es Sueños!
Hazlo.
Vuela esta.
Algo no anda bien, idiota.
Entonces, Trinette, como prostituta,
¿qué piensas del juego de roles...?
-Lo que sea que te encienda.
-Déjame terminar.
Un juego donde hay pelucas púbicas,
confusión de identidades e incesto.
Y es un musical.
¡No, pervertido!
-¿Qué pasó con no juzgar a las personas?
-Hay un límite.
Sí, por supuesto.
Por eso tendríamos una palabra clave...
...que solo yo sabría.
Eres un maldito enfermo.
Cielos, nunca pasa de moda.
No quiero sonar avaro,
pero quizá, si tengo suerte,
puedo recuperar el dinero
y asesinar a Figgis.
Vaya. Yo...
Me debo haber calmado demasiado.
Sí, definitivamente
demasiado calmado, porque...
Espera. ¿Acaso acabo de abrir?
No, imbécil. Acabas de llegar. ¡Oye!
Vamos, Archer. Contrólate.
La puerta está abierta,
¿y los matones de Trexler no están?
Algo huele raro.
Pero también...
...a conejillo de indias.
Lo sé. Suena desagradable,
pero créeme, es completamente delicioso.
-¡Y tabú!
-¡Cielos!
Tu árbol genealógico debe parecer
un poste telefónico.
De verdad.
Bien. Ahí está el auto de Archer,
el de los policías...
Estaciónate detrás.
Y ambos esperen aquí.
Será un placer.
No me quedaré aquí afuera con él.
Está bien. Trinette, ven conmigo.
Tú quédate aquí.
-Pero...
-¡Nada de peros! ¡Tú, espera!
-Esos...
-¡Lo sé! ¡Son homófonos!
-Ahora, ¡siéntate!
-Está bien.
Supongo que podría aprovechar el tiempo
para sonar la bocina constantemente.
¡Cielos! ¡Este lugar es increíble!
Lo siento. Soy extremadamente rico.
Y ruidoso. Ahora, cállate y...
Espera. ¿Por qué estará abierta
la puerta?
¿Fue una pregunta retórica?
No. Vamos.
Porque puede haber estado abierta
por muchos motivos,
de los cuales solo algunos son siniestros.
Tienes suerte
de que no tenga un silenciador.
Tengo suerte en general.
-¿Oíste eso?
-Por supuesto.
¿Crees que fue uno
de los matones de Trexler?
Cielos, eso espero.
Ya sabes, en lugar de un fantasma.
Hay muy pocos que son amistosos.
Quiero decir, básicamente tienes...
¿Casper?
¿Qué demo...?
¿Fue eso un encendedor? ¿Podemos fumar?
¡Cállate! ¡Y no!
Es medicinal.
Dame.
Quédense aquí.
Está bien.
Antes de que esto termine,
no te sorprendas si te disparo.
Está bien.
¿Qué...? ¡Demonios!
¿Es eso... marihuana?
Vamos. Ya déjalo.
-¿Dejar qué?
-Cielos. Mira.
Cómo o por qué lo hiciste
es algo que no sé y no me importa,
¡pero sé cuando huelo
vello púbico quemado!
Antes que nada, yo... Espera.
¿Por qué sabes cómo huele
el vello púbico quemado?
Porque crecí en una granja...
Hijo de...
-¿Qué fue eso?
-Sostén esto.
¿Te depilarás las axilas?
Eso no es muy típico de Casper.
¿Crees que es de Trexler?
¡Por favor! ¿Con tu suerte?
¡Por todos los cielos!
¿Qué diablos sucede?
-¿Y por qué diablos están ustedes aquí?
-¿Eso es todo?
¿Nada de: "Lamento haberte lanzado
de un maldito auto"?
Me disculpé por adelantado.
¿Y qué haces tú aquí?
Y siguiendo con eso,
¿por qué tienes un arma?
-Porque, imbécil, ella es...
-¡Trinette!
-Se refiere a travesti.
-Soy...
-¿Qué?
-No soy...
¿Es por eso que tus manos son grandes?
¡No soy un travesti, idiota!
Por el... ¡Tuvimos sexo!
Sí, pero no fui allí abajo.
-Lo sé.
-No, me refiero a allí abajo.
Créeme, lo sé.
-Bueno, eso no es muy típico de Casper.
-¡Poovey!
¿Dónde está el dinero?
Y el bolso que lo contiene.
No lo sé.
Entonces, supongo que me iré.
-¿De verdad?
-¡No!
¡Figgis, trae aquí tu trasero!
No. Protejo el dinero del rescate.
¿De qué? ¿De todos estos testigos?
No puedo tener nada lindo.
-Ciertamente, no la ropa.
-Cállate, idiota.
¡Sr. VanderTunt!
Le alegrará saber que recuperamos
el dinero del rescate.
-Entonces...
-Lo más importante es el bolso, amigo.
Pero desafortunadamente,
debo llevar todo como evidencia...
-Adonde cualquier cosa puede sucederle.
-Claro.
-Así que, ¿podemos...?
-No.
Primero, debo contarlo
para asegurarme de que no robaron nada.
¿Con qué fundamento legal?
¿Arresto civil?
-Eso no existe.
-¿Quieres apostar?
¿Quieres hacerlo tú?
-Un poco.
-¿Podemos...?
Poovey.
-Lana, tú querías...
-Quería hablar del hecho
¡de que estamos parados
sobre un charco de sangre!
-Hay sangre.
-¡Estamos parados en sangre!
Bueno, es luna llena, así que...
De hecho, es cuarto creciente.
Entonces, no importa.
¿Ibas a mencionar a un hombre lobo?
No.
-¿O sí?
-¡Ayuda!
-¡Demonios!
-¡Es Trexler!
Provino de aquí. Vamos.
Figgis, ve tú adelante. Vamos.
¡Ayuda!
Odio decir esto,
pero casi espero que haya un hombre lobo.
¡Ni siquiera en broma!
Cielos, me voy a enfermar.
¡Cielos!
Por favor, ayúdenme.
Hubiese preferido a un hombre lobo.
¿Quién le hizo esto?
¿Cómo están, amigos?
Traducido por: María Celeste Martínez