…el cual, trágicamente,
fue su último cumpleaños.
Y en otras noticias…
ÚLTIMA HORA
…los miembros de la Agencia son buscados,
una agencia de espionaje
vinculada a incidentes internacionales,
incluyendo la desaparición
del director de IIA, Fabian Kingsworth.
No hay mucha información sobre ellos,
pero sabemos que son liderados
por este hombre: Cyril Figgis.
Dios mío. ¿Pueden creerlo?
Sí. Incluso un pingüino nos eclipsó.
No. Creen que estoy bajo tu mando.
Mejor concéntrense
en que Fabian nos incriminó y huyó.
No todo es malo,
es difícil hallar un apartamento
en Nueva York en tan poco tiempo.
Esto es una casa de seguridad
abandonada, Krieger.
El baño está en la cocina,
la cocina es la sala
y nuestro casero es una cucaracha.
Como un apartamento en Nueva York.
¿Creen que le gusto a nuestro vecino?
¿Escuálido, con sobremordida
y escurridizo?
¿Hablas de una rata de alcantarilla
con crías?
¿Tiene hijos? Entonces no me interesa.
Basta con los efectos de sonido
de comedia.
Pero esto es muy aburrido.
Pam, entiendo que no puedas
vivir sin estimulación extrema
y/o violencia,
pero tenemos graves problemas.
¿Qué? ¿Dónde? Los mataré.
Presiona eso y ya verás.
La audiencia por la custodia de AJ es hoy
y no pueden atraparme.
¿Cómo vas con la vigilancia?
Atención a todas las unidades,
el FBI y la NSA están aquí.
Podría ser
que buscan a alguien en nuestra oficina,
casas y… Ay, no.
¿Por qué están tan molestos?
No hicimos gran cosa.
¿Desestabilizar
un centro global de finanzas,
matar y robar un banco no es gran cosa?
La gente es muy sensible.
Qué raro. Vigilan todas nuestras casas
menos la de Ray.
Bueno, no sé. Quizá lo atrapó
una de las 50 agencias que nos cazan.
¿Y si cambió de bando? Es "traycionero".
¿"Traydor" no habría sido…?
¿Mucho peor? Absolutamente.
¿Y qué? Nos encerrarán de por vida
y moriremos en una jaula.
Aunque es gracioso
ver a Cyril confrontar su mortalidad,
ideé un plan
para que Lana vaya a la audiencia,
ustedes se pongan a salvo
y yo me escape a una playa.
¿Cómo? Añadiría algo,
pero Archer rompió mi teléfono.
Crearemos distracciones
durante la audiencia.
"Distracciones de relevos",
por así decirlo.
Y huiremos en el avión de Cheryl
ubicado, ¿en dónde?
Long Island.
- Qué repugnante.
- Lo sé.
Pero a otros aeropuertos
no les gusta que transportes bombas
o que digas esa palabra.
Y lo usaremos para la causa más noble:
hallar y destruir a Fabian.
Vamos, maldición.
Acabamos con carteles,
capos, ejércitos de Barry el cíborg,
¿y perderemos contra ese idiota?
Así que, arriba, actuemos como los espías
que somos y hundamos a IIA.
- ¡Sí!
- ¡Claro que sí!
Gracias. ¿Haces esto
porque te quedaste sin alcohol anoche?
¿Qué? No.
ETIQUETA NEGRA
Fue esta mañana.
DISEÑO DE JARDINES
¿Estamos en Nueva York
y nos haremos pasar por jardineros?
Me hiciste quitar el otro.
Se ve forzado.
BODAS ZEPELLIN
Lana, disfrázate
y dirígete a la audiencia de custodia.
Genial, AJ podrá ver en persona
cómo me arrestan.
Solo confía en mí.
Las distracciones funcionarán,
pero para lograrlo,
todo debe estar cronometrado.
¿No podemos improvisar como siempre?
¡No! Si las distracciones fallan,
descubrirán a Lana.
Así que no improvisen,
no aten cabos sueltos
y no mezclen cosas personales.
Vamos.
¿De qué te quejas, Cyril?
Tu vida es tan triste que tu contacto
de emergencia es Emergencias.
Mi vida es plena,
hay muchas cosas que podría hacer.
¿Como usar tu tarjeta
para que te den una pizza gratis?
PIZZAS DE TEDDIE
No, aún me faltan dos visitas.
Ahora, si me disculpan,
distraeré a la policía con mi belleza.
Perdón, estos propulsores
no funcionan bien. Un momento.
Solo un…
momento.
Si hubiera arrancado luego de lo que dije,
habría quedado regada por todas partes.
Maldición. Eso fue muy sexi.
Sabes que es probable que entres,
te arresten
y vayas a prisión de por vida, ¿no?
Si entro y me arrestan,
o no entro, de todos modos no volvería
a ver a AJ. ¿Cuál es la diferencia?
¿Rejas en tu alcoba y comida mala?
Pero te entiendo.
Intenta que no te fotografíen
con esa babushka,
si llegan a tomar en serio a los polacos,
ese disfraz te traerá problemas.
No estoy afligido.
Solo creo que la calificación
de mi prueba escrita afectará mi ascenso.
Eso no importa.
No necesitas eso para ser agente de campo.
- Tampoco me fue bien en habilidades.
- Eso importa menos. Practiquemos.
Lo identificas. ¿Qué dices?
- ¿Deténgase? ¿Está bajo arresto?
- ¿Me preguntas o me dices?
¿Te digo? Espera, no, pregunto. Paso.
Espera. ¿Acaso es…?
Disculpen, agentes.
Ahora no.
Estamos encubiertos y es muy importante.
Bien, ¿quiere revisar esos archivos?
Gire la cabeza.
- ¡Dios mío, es ella!
- Acelera.
Espera, yo conduzco.
Dios, disculpen la tardanza.
El idiota de la entrada tardó años.
Parecía Frankenstein.
El "idiota" al que se refiere
es mi esposo,
y tiene trastornos del lenguaje.
¿Dije Frankenstein?
Me refería al monstruo de Frankenstein.
Dios, esto no va bien.
Podría ser peor.
Cariño.
Lana, me impresiona tu perseverancia.
Te admiro como madre y como mujer.
¿Gracias? Yo debería admirarte.
No le dijiste al juez
que soy una fugitiva.
Cielos, no. Eso sería ignorar
la voluntad de AJ como una joven
y la integridad de nuestro matrimonio.
Vaya, eso es adorable.
Comencemos, por favor.
Su señoría,
presentaré pruebas irrefutables
de que Lana Kane es una madre inepta
que dañaría permanentemente
el desarrollo de AJ.
Pequeño calvo de mierda.
Te faltó un suéter de cuello alto
para completar tu imagen, idiota.
Esta será una audiencia larga.
Es tu turno, Cheryl.
- ¿De dónde sacaste esos pollos?
- ¿De la tienda de pollos?
Rayos,
olvidé decir que estaba bajo arresto.
¿Dónde estás? Te toca en cinco minutos.
Que alguien más lo haga. Estoy ocupado.
¿Y lo de "no mezclar cosas personales"?
Aplica para ustedes. Encárgate.
- Pero no estoy listo.
- ¿En serio?
En ese caso, continuaré con mis asuntos
porque son muy importantes. Clic.
¿Dijiste "cli…"?
Disculpe, ¿este es el burdel?
Y como puede ver
en esta prueba con fecha de aquel enero,
- Lana hizo que secuestraran a AJ.
- ¿Qué?
Por otro lado, qué buenos gráficos.
Dudé al principio,
pero valió la pena su costo.
Oye, la recuperé, ¿no?
Esa experiencia
nos enseñó una lección valiosa.
¿Cuál?
¿No dejes que te secuestren?
Y ayudé en el tiroteo.
¿Y en qué trabaja exactamente, Srta. Kane?
¿Consultora de seguridad independiente?
Me sentiría mejor si lo afirmara.
Yo también.
Fue un pequeño revés, pero volvimos.
Repite conmigo: somos fuertes, listos,
manifestamos nuestra propia suerte.
Somos fuertes, listos…
¿Qué seguía? Lo siento.
¿Sabes qué? Iré a inspeccionar el juzgado.
Quédate aquí, Wally.
- Hola.
Hola, soy un fugitivo.
Mierda, una segunda oportunidad.
¡Hagámoslo!
Yo manifesté eso.
¿Por qué patina tan bien?
¡Perdón, Sra. Fentooli!
Me dejé llevar por el patinaje.
¡Míreme ahora, Sra. Fentooli!
Solicito refuerzos.
Persigo a un tonto en patines.
- ¿Lo conoce, madame Trinette?
- Somos viejos amigos.
¿"Amigos" significa unirme a mi némesis
por una prueba de paternidad dudosa
para sacarme dinero,
con el que construí un burdel elegante?
- Bien, amigos con beneficios.
- No significa eso.
Claro que sí. Incluso tengo seguro dental.
Necesito un favor. Tus clientes
son los ricos de la ciudad, ¿verdad?
Así es. Aquí tenemos coños con clase.
Supongo que sabes sus secretos
y toda la mierda
que hablan de los demás, ¿no?
Claro que no. Los policías
nos dejan en paz porque son amables.
Para sobrevivir en este negocio,
a veces, debes mover hilos.
O lo que necesites mover.
Dime lo que sepas
sobre un multimillonario llamado Robert…
¡Claro que no! No dejo que se filtre nada.
Escucha, Trinette, no es para mí.
Es para mi hija.
Si no expongo a Robert,
le quitará AJ a Lana. Y no podré verla.
Tienes suerte.
El haber tenido un hijo me ablandó.
Ten cuidado con eso, idiota.
Gracias, Trinette.
Pasamos buenos momentos, ¿no?
No. Me pagabas por tener sexo.
Está bien. Salúdame a Seamus.
¿No lo enviarás al campamento de lacrosse?
No si hace que se parezca a ti.
- Por eso me llevaré este vaso.
- Adelante. Todo esto es tuyo.
Y oye, Archer,
en verdad ansío recibir tu próximo cheque.
Entonces, ¿solía tener un trabajo estable
pero ahora está desempleada?
Trabajo por cuenta propia.
¿Recibo puntos extra por haber salvado
el mundo en dos ocasiones?
Si le creyera, sí.
¿Y?
No le creo.
¡Nunca me sentí tan libre!
Coman el polvo de mis patines…
¡Solo cómanselo!
Somos muy malos para esto.
Detengamos el ciclo de arruinarlo todo,
culparnos por ello,
perder la confianza y arruinarlo aún más.
Mejor démonos un gusto.
Si esto es psicología inversa, me agrada.
Archer, es tu turno.
¿Has hecho algo útil hoy?
Sí, te hice enojar,
quitándote así años de vida.
- Pero…
- Eso es bueno para el mundo.
Le llevaré este archivo a Lana,
necesitaremos una distracción final.
Y no es que tú no tengas
cosas de qué ocuparte.
¿Cómo llamaré su atención
si soy el hombre más aburrido del mundo?
Ay, Cyril,
he pasado cientos de horas
intentando descifrar
cómo un hombre
puede tener tan poco que hacer.
Pero con tu falta de carisma
y devoción por desperdiciar tu vida,
mis estándares
están completamente confundidos.
Vaya, eso… Espera.
Nada de lo que dijiste es positivo.
Gracias. Deséame suerte.
En conclusión,
citando al gran Robert Marley:
"No estoy del lado del hombre negro,
no estoy del lado del hombre blanco.
Estoy del lado de Dios".
Tomaré un descanso de cinco minutos.
¿Cómo va todo?
Eso está por cambiar.
- ¿Qué es?
- Un archivo sobre Robert.
¿Crees que te difamó?
Cada inversión sospechosa, cada orgia,
cada chiste racista que dijo está aquí.
Puedes hundirlo.
¿Cómo lo obtuviste?
¿Y por qué huele a prostíbulo?
Digamos que tengo amigos
en lugares turbios. Como prostíbulos.
- No, no puedo.
- ¿Qué? ¿Por qué, Lana?
Porque entonces
no sería mejor que ese tarado.
Debemos hablar.
Sé que esto parece duro,
pero es importante que el juez sepa
qué tipo de hogar le darás a AJ.
No es eso.
Detengamos esto
y dejemos que AJ elija, por su bien.
No necesita oír más secretos sucios.
¿Estás segura?
Quiero respetar su autonomía y la tuya.
¿En verdad le pedirás
que elija entre un apartamento vacío
y una mansión
con sus propios bolos y sala de juegos?
Quiero lo mejor para ella,
y esta audiencia no…
Espera, ¿bolos y sala de juegos?
Nunca he visto eso.
Es una casa grande.
Mírame cuando te hablo.
Tú eres del FBI y nadie te quitará eso.
A menos que el FBI te despida.
No pienses en eso.
Bien, nuestro espía confirmó
que el blanco está adentro. ¿Listo?
Espera. Eso es, tú puedes.
Rápido, pero no demasiado.
Cerebro congelado.
He pensado mucho en mí
desde que esto comenzó, y en mi futuro.
Los amo y ambos son buenas personas,
así que sé que no hay elección mala.
Y en estos meses difíciles,
papá ha sido comprensivo y cariñoso,
y nunca había comido
tantas trufas blancas en mi vida.
¿Qué es eso?
Son las trufas más caras que existen.
Tiene el gusto de su padre.
Robert, te quiero muchísimo,
pero obviamente elijo a mamá.
Es muy extraño que estés haciendo esto.
¿Qué estás pensando?
Ella se queda con mamá.
Sea como sea, está arruinada.
Se levanta la sesión.
Somos una familia no convencional,
pero funcionará.
¿Quién eres?
Sé que bromeas,
pero eso fue absolutamente devastador.
Buen trabajo.
Estoy muy feliz.
- ¿Por haber perdido la custodia?
- No. ¿No lo ves?
Seguí adelante con este juicio
para que vieras como AJ te elegía.
No eres una mamá por defecto,
eres su madre.
Genial, juegos mentales
de un multimillonario excéntrico.
Qué raro.
- Loco de mierda.
- Sin palabrotas, pero tienes razón.
¿Le avisaste al FBI?
Eso no es respetar nuestra autonomía.
- Gracias por nada, idiota.
- ¿Nada? ¿Bromeas?
Gasté unos $20 millones
para mantener la maldita Agencia a flote.
Bueno, gracias por eso.
Ahora ve y come $20 millones en mierda.
¡Nos descubrieron!
¡Distráiganlos como puedan!
Cyril, haz algo.
Pero hice mi parte con los patines.
Ya no tengo ideas.
Vamos, debe haber algo.
Pensemos en grande. Pensemos…
Absolutamente enorme.
¿Necesita pantalones especiales?
Juro por Dios que me miró.
- ¿Había un acceso lateral?
- Es para celebridades, filistea.
Eso fue genial.
Ahora solo debemos
salir de la isla de Manhattan
con el FBI persiguiéndonos
y bloqueando todos los caminos.
¿Caminos?
A donde vamos no necesitamos caminos.
¿Un aerodeslizador, Krieger?
Vamos como a 5 km por hora, Krieger.
Más bien diez.
¿No podemos ir más rápido?
¿Moriré en esta camioneta sin ventanas
como un chico desaparecido?
- Dijo en una camioneta con su hija.
- Relájense.
- Parecen unos adultos tristes.
- ¿Trinette?
¿Archer? ¿Estás obsesionado conmigo?
¿Haces visitas a domicilio?
¿Por qué un barco?
No hay reglas
en aguas internacionales, amigo.
No es cierto
y es perturbador que digas eso.
Seré sincero. Necesitamos cambiar barcos.
Ya te hice suficientes favores hoy.
¡Lárgate!
Espera, tengo un argumento
bien elaborado y convincente.
Lo justo es justo, esnobs financieros.
Entréguenle su dinero a Trinette.
- Lo recuperarán cuando nos vayamos.
- Buen punto.
Compartan eso. Sean buenos.
¿Crees que esos tipos sepan nadar?
No pregunté.
No importa.
¡Atención! Cerdos marinos.
No puede ser.
¿El FBI tiene motos acuáticas?
- ¡Me encanta incautar!
- ¿Se las quitamos a criminales?
Dato curioso: no necesitan ser culpables
para quitarles sus cosas.
- Eso no puede ser verdad.
- Lo es.
¡Moto acuática!
¿De dónde sacaste eso?
¿Qué haces aquí, Pam?
- Necesito un favor.
- Lo que sea.
Primero…
No deberías
encender pirotecnia bajo techo.
No estoy de acuerdo.
Alessia nos envió provisiones. Bum.
- Nunca termines con ella.
- Dios, la amo.
Eso fue una advertencia.
Deténganse o dispararemos.
AJ, cariño, baja y quédate ahí. ¿AJ?
"AJ, baja y quédate ahí".
Hablaremos de tu actitud más tarde.
Hola. Te llamaré
"la solución a todos mis problemas".
Mejor no hagamos estallar el barco
con empleados del Gobierno.
Ellos comenzaron.
Barco de fiesta. ¡Hagámoslo!
¡Esquí acuático!
Demasiado lento para mí.
Vamos, intenta no darles.
Esta no es una operación de precisión.
Oh, sí. Redención.
Tengo una idea.
Pero deberás amarrarte los pantalones
durante 30 malditos segundos.
¿Es necesario?
- Ya no tengo.
- Yo tampoco.
Revisa mi bolsillo.
Dios mío, ¿es una erección?
Es un vaso. Y sí, úsalo.
El vaso quiero decir.
¿Por qué un vaso?
Amigos en lugares turbios.
Como prostíbulos.
¡Ya lo sé!
Mis pantalones están amarrados.
¿De qué estás hablando?
Me equivoqué. Olvídenlo.
REVISTA DE NOTICIAS
Hola, siento apuntarte.
Dame el carro de golf.
Rayos.
No seas así.
- ¿Alguien sabe adónde vamos?
- ¿O quién es el piloto?
Hasta aquí llegó mi plan.
Bueno, creo que los perdimos.
No. Hoy me inspiraste,
y no me daré por vencido.
Hola, preciosa.
Veo que lo lograron.
- ¿Quitaste el seguro?
- No sabes si tiene un seguro.
¿Sabes? Renuncio.
Volveré a la escuela de payasos.
Bueno, iré contigo.
¡Maldición! ¿Qué carajo, Archer?
Eres tú, Slater. Lo siento mucho.
Debí dispararte dos veces.
Vaya, te ves…
- Muy mal.
- Terrible.
¿Ya se involucró la CIA?
Dejemos a un lado la agresividad
y vayamos al grano.
Fabian, su exjefe, usó la información
que robaron del banco
para desestabilizar Manatina,
a donde huyó.
Oye, no sabíamos
que la usaría para extorsionar.
¿Acaso son estúpidos?
También quisiera agregar
que él es estúpido.
¿Qué haces aquí?
No eres un agente policial nacional.
Mejor pregúntense: ¿qué hace Ray aquí?
CONFIDENCIAL
Dios mío, Ray cambió de bando.
No hay duda.
Esperen un momento.
Ray es terrible, pero nosotros no.
He vivido más este día
de lo que he vivido en años,
y no pienso parar ahora.
Así que solo diré esto:
organicémonos y hundamos a IIA.
- ¡Eso!
- ¡Sí!
¿Saben qué? Ya que estamos en esto,
tengo un anuncio.
Estoy listo para salir de nuevo.
¿No lo has hecho? ¿Desde Lana?
¿Qué? Esperas un año por cada mes
que saliste con alguien.
¡No! Es al revés.
Mejor cállate, Cyril.
¡Dios, extrañaba esto!
Por favor, nunca aprendas eso.
Muchas gracias, Cyril. Se siente tan bien.
¿Reír?
¡No ser tú!