Bienvenidos a L'Orange.
Seré su mesero, Kyle.
Nuestros especiales de esta noche...
Maldita sea, Kyle, ¿estás ciego?
Estamos en medio de una conversación.
Lo siento muchísimo.
Volveré.
En realidad, me gustaría haber
escuchado los especiales ahora.
Esto es divertido. Muy divertido, ¿no?
Esta fue una idea genial, Archer.
Me encantan las citas dobles.
Estás en un restaurante, Robert.
Podemos cambiar dinero por comida aquí.
Lo siento, Gabrielle.
A su edad, Robert se
confunde fácilmente.
Si aún no es dolorosamente obvio,
Archer está increíblemente
celoso de mi esposo.
Sí, deseo desesperadamente
tener manchas en el hígado
y cejas como pajares.
- ¿Sabes qué?
- ¿Por qué no simplemente
ves lo que es obvio?
¿Que tienes un grave
trastorno de la personalidad
y necesitas ayuda desesperadamente?
Estaba hablando, Lana,
sobre lo increíblemente hermosa
que está Gabrielle esta noche.
Es como si alguien rellenara
103 libras de "ka-kow"
en un calcetín de golf rojo.
No podría estar más de acuerdo.
Te ves hermosa, Gabrielle.
Cariño, cállate.
Entonces, ¿cómo se conocieron?
Nos conocimos en un estudio que mi
universidad está llevando a cabo
para individuos que han estado en coma.
- ¿Entiendes eso, Lana?
- ¿Que tienes daño cerebral?
No, la parte en la que
Gabrielle es una científica.
¿También gustas de la ciencia?
Eso es gracioso.
Verás, los padres de Lana
querían desesperadamente que ella
fuera científica, pero ella los odiaba.
- Y ahora están muertos.
- No lo están.
¿Cómo lo sabes? No eres científica.
Una de mis fundaciones
está involucrada en la neurociencia
y acabamos de hacer un estudio
sobre las neuronas de la memoria.
¡Acabo de leer sobre eso!
Déjame preguntarte, ¿estás de
acuerdo con sus conclusiones
sobre células de rastreo de memoria
sintonizadas espacialmente?
Más despacio. ¿Quién soy,
Andrew Fielding Huxley?
Cielos, es bueno.
Entonces, ¿hemos
decidido un primer plato?
En realidad, necesito
un poco más de tiempo.
Pero, Lana, probablemente estés bien
con lo primero que veas, ¿verdad?
Solo...
Iré al baño de damas.
Disculpen.
- Te acompaño.
- Genial.
No tardes mucho o podría
enamorarme de Robert.
¡Sabes lo rápido que puede ocurrir!
Obviamente, estaba bromeando, Robert.
Las cejas son un desánimo.
Este es un hermoso restaurante.
Robert es genial. Eres muy afortunada.
Así que...
¿conoces a Archer del trabajo?
¿Qué?
Un momento. Estás bromeando, ¿verdad?
¿Archer no te dijo nada sobre nosotros?
Solo que trabajan juntos,
que estás casada con Robert,
que tu mandíbula hace
este sonido de chasquido
cuando masticas, así...
¿No mencionó que nosotros, no lo sé,
tenemos una hija?
¡No me vengas con eso!
¿Eres la madre de AJ?
¿Y cómo va el trabajo, Archer?
Robert, no te lo tomes
como algo personal,
pero de ninguna manera voy a
tener una pequeña charla contigo.
Solo mira fijamente una vela o algo así.
Oye... esa Gabrielle.
Seguramente tenemos un tipo.
Viéndolas salir juntas ahora, diría...
"¡No me importaría ser la
crema de ese doble expreso!".
He incursionado bastante en las
artes exóticas, como se dice.
Dios, por favor, no.
¿Y me estás diciendo
que no estás molesta
de que Archer no mencionó
que su primera cita
iba a incluir a la madre de su hija?
Después de todo lo que ha pasado,
estoy segura de que se le olvidó.
O es un lunático.
Claramente te pidió salir porque...
- Bueno...
- Bueno, ¿qué?
Vamos, intenta enviar un mensaje
de que encontró un sustituto,
ya sabes, para esto.
¿Un sustituto? ¿También fuiste a Yale?
No. O sea, pude haber ido.
Pero apuesto a que
tienes dos doctorados.
Bueno, no, no dos.
No, tengo... Tengo
justo lo que necesito.
Ya veo, así que no te
refieras a "sustituto"
por mucho que quieras decir "mejora".
Disculpe.
- ¡Ya! ¡Ahí tiene!
- ¿Qué hace?
Ahora está toda mojada.
¿No es lo que quería?
Y por supuesto, hicimos el amor
allí mismo en el club de jazz.
Y hasta el día de hoy,
ni siquiera puedo oír
una trompeta silenciada
¡sin que no se me pare!
Qué gran historia, Robert.
Solo desearía que hubiera
sido más ruidosa y asquerosa.
¡Kyle! Haznos un favor y trae
nuestra comida, ¿quieres?
Por supuesto. ¿Qué le gustaría?
Tú ordenas por nosotros, Kyle.
Hablo de aperitivos, entradas...
Todo lo que sea posible.
¿Confías en Kyle para que
escoja nuestra comida?
La totalidad de las
decisiones de su vida
lo han llevado a este
trabajo y a ese corte.
Sin ofender, Kyle.
Ahí están, las dos damas
más bonitas del lugar.
O más específicamente,
un claro número uno
y una subcampeona no tan
agraciada y de huesos grandes.
¿Sabes qué? Déjame hacerte una pregunta.
¿Qué demonios estás haciendo?
Se supone que deberías estar
vigilando a Victor Cherenenko.
¿Se unirán a la mesa?
- No, definitivamente no.
- Ya nos íbamos.
- Claro.
- Gabrielle, podrías pasarte a mi lado.
¿Quién es Victor Cherenenko?
Hacker ruso, uno de los más
buscados por la Interpol, Gabrielle.
Hay una gran recompensa por él.
Y yo soy el responsable...
En realidad, yo estoy
a cargo de la misión.
¿Cómo estás? Cyril Figgis.
Cálmate, Cyril.
Te estás desesperando
por mi científica sexy.
Probablemente no debería mostrarte esto.
Pareces alguien en
quien se puede confiar.
Verás, durante años, nadie ha
podido encontrar a este tipo,
pero recientemente ha estado
apareciendo en público.
Así que como líder del
equipo, me encargué
de sintetizar los datos de sus
registros financieros y ta-da.
Pudiste producir ese pañal mojado
de un expediente sin valor.
La cosa dice que Cherenenko
es habitual en este lugar
y sin embargo...
Oigan, ¿no es él? ¿Cherenenko?
¿Ves, Archer? Tenía razón.
Está aquí después de todo.
O sea, no hace falta tanto
para mirar el recibo de
una tarjeta de crédito
y ver que ese tipo viene
mucho a un restaurante
- y que...
- ¡Maldita sea, Archer!
¡Vaya, esto es muy emocionante!
¿Y qué hacemos ahora? ¿Ir a detenerlo?
Vaya.
Supongo que no te enseñan todo
en la escuela de neurobiología.
Bueno, no, obviamente no.
Por mucho que me guste recibir
consejos sobre espionaje
de civiles, no puedes
simplemente ir a detener
a un tipo con un guardaespaldas
armado protegiéndolo.
Lana tiene razón.
Incluso si eliminamos al guardaespaldas,
tendríamos 50 matones
rusos en nuestra puerta
buscando sangre por la mañana.
Sí, es lo que estoy diciendo.
Así que el plan es ir hasta...
Disculpen, yo estoy a cargo y como tal,
he construido nuestra
estrategia de aprehensión.
Bien, esperamos a que
se vaya y lo seguimos.
Entonces encontramos una oportunidad
de separarlo de su guardaespaldas,
llevarlo a un lugar tranquilo y matarlo.
Voilà. Un clásico de Figgis.
Creía que un clásico
de Figgis era cuando
tus genitales quedaron atrapados en
la cremallera de un saco de dormir.
Sabes muy bien que no
fue un error de usuario.
¡Hubo una retirada de la fábrica!
Voy al baño de hombres muy rápidamente.
No hagan nada sin mí.
Entonces, Gabrielle,
¿qué opinas del jazz?
¿Y cómo está esta noche, señor?
Muy bien, gracias.
En realidad, acabo de tener
una gran victoria profesional.
Eso es maravilloso, señor.
Gracias. ¿Conoces esa
sensación cuando das
un gran paso adelante en el
trabajo y la gente se da cuenta?
Sí, señor. Muy mágico, señor.
Dejé mi billetera en mi chaqueta,
así que...
Buena decisión. Estoy a dieta.
¿Puedo ofrecerle una toalla?
Disculpe, señor...
Realmente le está dando.
Se van.
Perfecto, cuando salgan, los seguimos.
Gabrielle, siento decírtelo,
pero estás a punto de
sumergirte de cabeza
en una persecución a alta velocidad,
así que abróchate el cinturón.
¿No deberíamos dejarla aquí?
No, Lana, lamento que
te sientas amenazada
porque Gabrielle es muy
inteligente, consumada y...
- Sexy.
- Gracias, nuevo chico cachondo.
No vamos a abandonarla.
Toma, ponte esto, Gabrielle.
No quisiera que te resfríes.
Tú deberías ponerte esto
para cubrir tus horribles...
codos.
Tuviste problemas para
encontrar algo, ¿no?
¡Cállate, Lana!
Aguarden.
Muy bien, ¡vamos! Todos a mi auto.
Buenas noticias.
El guardaespaldas está ahora encerrado
en un armario de
suministros del... baño.
Es mi misión.
Bien, aquí tenemos los primeros platos,
langosta frita en hojaldre
sobre sémola de cuatro quesos.
Muy bien, Gabrielle,
prepárate para el viaje de tu...
Vida.
¿Qué acaba de decir?
¡Vida, Robert! ¡Dijo vida!
¡Estaba terminando una oración de antes!
¡Archer!
Lo siento.
Dijo un "¿qué acaba de decir?".
Está haciendo las diez cosas
comunes que hacen los viejos,
¡de cabo a rabo!
Esto es lo que sucede
cuando le das a los
ciclistas su propio carril.
¿Qué sigue, un carril
para los vegetarianos?
Lo siento, Gabrielle.
Suele ser un poco más
emocionante que esto.
No, no te disculpes.
Esta es una gran oportunidad
para mí de conocer
a tus amigos un poco mejor.
Muy bien, empezaré.
Este es para cualquiera.
¿Quién ha conocido un
potencial interés amoroso
sobre el cuerpo inconsciente
del padre de su hija?
- Dios mío. ¿Esto otra vez?
- Esto otra vez, ¿qué?
A ti te disparó una
sospechosa de asesinato
que se suponía debías investigar
pero en vez de eso tuviste
sexo con quien, por cierto,
después de dispararte, ¡escapó!
Miren lo que tenemos aquí atrás.
Me siento como la crema
dentro de una ore...
No termines esa frase.
Hola, Kyle.
¿Puedes dejar el carrito
de los postres por aquí?
Y quizá quieras poner
el freno de emergencia,
porque tengo el presentimiento de que
las cosas podrían descarrilarse rápido.
En realidad, señor, algunos
comensales se han quejado
de que su constante llanto
y masticación los molesta.
Si no le importa...
¿No dejaron una tarjeta de crédito?
¡Jesucristo!
Comí una porción de médula
ósea, no un maldito transplante.
De acuerdo, yo...
¡Oigan! ¡Mi chaqueta no está!
Escucha, Kyle, mi billetera
estaba en mi chaqueta
y parece que mis amigos la tomaron.
Así que voy a tener que...
hacer que alguien venga
y llegue con una tarjeta de crédito.
Eso es.
No rocíes esa orina en
la ventana de mi hijo.
Si quieres un dólar por no
hacer nada, vete hasta Canadá.
¿Qué estás haciendo en
esta misión para empezar?
Cyril me necesitaba.
Habría parecido raro
que estuviera sentado
en ese restaurante completamente solo.
¿Quién se suponía que eras?
Su cita, obviamente.
Disculpen, no es una locura
que estos dos estuvieran juntos.
No hay mucha más diferencia de edad
que la que hay entre Lana y yo.
- Autodenigración.
- Además, es hermosa
y exitosa.
¿Sabes a quién me recuerdas, Malory?
A mi exesposa.
¿Malory te recuerda a
Linda? ¿La supermodelo?
No, no, no, no.
Estoy hablando de Zelda,
mi primera exesposa.
- Linda fue mi tercera exesposa.
- ¿Tu qué?
Bobby, Bobby, Bobby.
Creo que la frase que buscas es "gulp".
¿Qué tienes, Krieger?
Sí. ¿Te atornillaste las tuercas
en tu paquete de protones?
Mitsuko y yo tuvimos una discusión.
Dijo que piensa que sus sentimientos
hacia nosotros están cambiando.
Déjame decirte algo que todos escuchan
en algún momento de sus vidas:
a ese holograma de
anime no le interesas.
¡No! Probablemente es
solo una fase, ¿verdad?
¿Hola?
¡Pam! ¡Escucha!
Necesito que vengas a L'Orange.
Archer me dejó con una gran cuenta,
luego se fue con mi chaqueta
donde tenía mi billetera
y hay un amenazante ayudante de
mesero que no deja de mirarme.
Y quieres que vaya allí
y se la chupe a un camarero para
que se olvide de tu cuenta.
¿Qué? No, ven con dinero
para pagar la cuenta.
Lástima.
Bien, déjame entender esto.
¿Has estado casado cuatro
veces y nunca se te ocurrió
compartir esa información con tu esposa?
Es personal, querida.
Yo no te pregunté cuántas
veces te habías casado.
¡Cero! ¡He estado casada cero veces!
Bueno, ahora veo por qué.
¿Quiénes eran?
Linda, por supuesto.
Luego Hafsa, que fue un
regalo de la corona saudí.
Hubiera sido grosero decir
que no. Y luego Zelda.
Técnicamente no nos divorciamos.
La perdí en un safari.
Dios mío, este tipo está en llamas.
No estoy segura de que sea
un gran problema, pero...
ese tipo al que están siguiendo
acaba de bajarse de ese taxi.
¡Maldita sea, se escapa! ¡Síguelo!
¡No puedo, madre!
¿Qué quieres que haga?
¿Dejar el auto aquí en
medio de la Quinta Avenida?
Sí, qué gran sonrisa.
Yo también estaría emocionada si
estuviera por tener una sobredosis
en algún lugar en una
caja de resortes ahuecada.
Siempre he pensado
que los ayudantes de mesero son la
columna vertebral de los restaurantes.
- Soy mujer.
- Y una hermosa.
- ¡Ahí están!
- Te ves como la mierda, amigo.
¿Has estado llorando?
¿Llorando? No.
¡Sí!
Bien, Cyril.
Vamos, salgamos de aquí.
Claro, la cuenta...
Cyril, no te preocupes por la cuenta.
Yo me encargo.
¡Este mesero acaba de
tocarme los pechos!
¿Qué?
Le repito, no puedo expresar con
palabras lo mortificado que estoy.
Debería estar mortificado.
Sé que mis pechos ciertamente lo están.
¿Verdad, chicas?
Oye, guapo,
llámame si alguna vez quieres
que tu mundo se estremezca.
- ¿Votaste a los libertarios?
- Claro, dos veces.
Sé que los cinturones de
seguridad salvan vidas,
pero ¿quién es el gobierno
para exigirme que lleve uno?
¿Hay algo más que no me hayas dicho?
- No.
- En mi experiencia,
tienes que hacer preguntas
exploratorias, como...
Robert, ¿alguna vez has hecho algo
que te entristezca profundamente?
Supongo que si tuviera
que elegir una cosa...
Dios, serían los perros.
¿Los perros?
Se me han muerto 11 perros.
¿11? ¿Cómo es posible?
Bueno, ya sabes, hay una
gran barrera por el idioma.
Dios mío, ¿qué demonios te pasa?
Qué hermosa arquitectura
tienen aquí en la ciudad
de Nueva York, Nueva York,
donde estamos visitando como turistas.
Por Dios, Lana, ¿quieres dejar de pelear
con tu esposo antes de que nos descubra?
No estaríamos en una
pelea si no hubieras
organizado esta estúpida
cita doble en primer lugar.
Dios.
Espero que algún día tengamos este tipo
de edificios altos en
casa en... Arizona.
Mierda, se dirige al parque.
¡Sigue a ese caballo! ¡Y pisa a fondo!
¡Tú, síguelos!
- Estoy en un descanso.
- Déjame intentarlo.
Ya veo por qué lo llaman paseo de lujo.
Eres el hijo de puta más guapo
que he visto en toda la noche.
¿Es un hecho?
Estaba hablando con el caballo.
Me imaginé que él dirigía el negocio.
Cielos, es bueno.
Parece que están enamorados.
Me pregunto de quién es el cuerpo
que aún respira que conocieron.
Dios mío, estás completamente loco.
Ni siquiera estábamos juntos
cuando entraste en coma, ¿sí?
Te estabas tirando a
una vieja que entonces,
Dios bendiga su alma, te disparó.
Es mejor que te disparen que a que
te apuñalen por la espalda, Lana.
Me sorprende que esto no sea
algo que hayas mencionado
sobre tu tiempo en coma
si te molesta tanto.
No me molesta.
¿Por qué te molesta que esté con Robert?
- ¡No me molesta!
- Estaba claro que
nunca te ibas a comprometer conmigo.
¡No lo sabes!
Así que si Lana no hubiera
conocido a Robert...
Sobre mi cuerpo aún muy vivo
con un órgano sexual que funciona,
como imagino que se
incluyó en mis registros.
Entonces, ¿querrían estar juntos?
¡Disculpe!
¿A quién tengo que besarle el trasero
para conseguir más cacao
caliente aquí atrás?
¿Coney Island?
Miren, les agradezco
que me hayan traído aquí
para animarme, pero
soy un hombre adulto.
¿Animarte?
Un mesero acaba de tocarme
los pechos, imbécil.
Si necesitas que te animen,
este es el lugar. Vamos.
¡Mira! ¡Espejos locos!
¡Conductor!
¡Ahora vamos demasiado rápido!
Intentamos seguir a ese
caballo delante de nosotros,
no inseminarlo.
Recuerdo cuando el parque
era un lugar al que venías
para alejarte del ajetreo.
Yo también. Tenía una
tía que me traía aquí.
Nos sentábamos en un banco
del parque durante horas,
solo charlando y lanzando
cerillas encendidas a las palomas.
Mis amigos y yo alimentábamos
a las palomas con Alka-Seltzer,
¡viendo cómo explotaban!
¡Sí!
- ¡Más despacio, carajo!
Vamos, amigo, ¿qué te
tiene tan deprimido?
- Puedes hablar con la vieja Pam.
- Es... Archer.
¿Y qué con él?
¡Lo odio!
¡Odio su estúpida cara!
¡Y su estúpido auto!
¡Y su estúpido bastón de coma!
Y su estúpido...
¡No me da el respeto que merezco!
¿Qué tan difícil es para ti reconocer
lo bien que me he puesto?
Cuánto he mejorado como agente de campo.
¡Aprendí mandarín, por el amor de Dios!
¡Te odio, Sterling Archer!
Te odio y todo lo que has hecho
para hacerme sentir esto...
Cyril, veo el trabajo que haces.
Has estado maravilloso
como agente de campo.
- ¿En serio?
- En serio.
Cuando pensé que Archer estaba muerto,
literalmente dije: "Bueno, al
menos aún tenemos a Cyril".
¿De veras?
Claro.
Necesito que la agencia
se mantenga a flote.
No puedo conseguir otro trabajo.
Tengo muchísimos delitos graves.
Gracias, Pam.
¿Entonces por qué organizaste
esta cita doble, Archer?
En serio, de todas las mujeres a
las que podrías haber invitado...
De las cuales hay literalmente
miles de millones.
- Probando su punto.
- Maldita sea.
Elegiste una que, bueno, es mi doble.
Sí, ¿por qué, Archer?
Si ya han terminado de jugar
neuropsicología para aficionados,
nuestro ruso se dirige al metro.
Archer, iré por ellos
por la parte de atrás.
Tú te acercas por el flanco izquierdo.
Casi odio hacerlo.
Esos dos parecen muy felices juntos.
Sí. Es bonito estar
enamorado de alguien.
Deberías intentarlo.
Bueno, si eso significa ser tan feliz
como ese hacker ruso y
su novia, en realidad...
Maldita sea.
¡No!
¿Deberíamos llamar a la policía?
Así que, Gabrielle, esta
suele ser la parte de la cita
cuando nos dirigimos a mi
casa para tener un gran sexo.
Archer, mira, pareces un buen tipo...
Cállate, Lana.
¿Qué decías? Buen tipo.
Órgano sexual en pleno
funcionamiento. Continúa.
Pero está claro que todavía
sientes algo por Lana.
Espera, ¿yo? ¿Por ella?
¿Por qué querría a Lana
cuando podría tenerte a ti?
Una persona única, totalmente
diferente e incomparable
que... no debería ser explotada por
venganzas personales, lo siento.
Sí, esa parte. Fue un
placer conocerte, Lana.
Tal vez podríamos reunirnos alguna vez.
¿Sabes qué? No me molestaría
pasar el rato contigo otra vez.
Oye, espera, Gabrielle.
Pero... tiempo del sexo.
¡Gabrielle!
Te gustaba, ¿no?
No lo sé.
¿Pero no te diste cuenta hasta ahora?
Tal vez.
Pensé que era genial.
- Como sea.
- Inteligente, encantadora.
Y esas tetas, ¿verdad?
Sí, se veían gigantes.
Pienso que tal vez en
lugar de invitarla a salir
para ponerme celosa,
deberías haberte limitado
a invitarla a salir porque es increíble.
Cariño, estoy en casa.
¿Sabes lo que haría si fuera tú?
¡Espera, espera, espera,
esta es mi parte favorita!
¡La mía también!
Llena mis botas de
plomo y salta al océano,
¡gitano con nariz de cerdo!
Es bueno.
Fantástico.