¿Cuánto tiempo más va a durar esto?
No sé, ¿cuánto tiempo
le toma a un hombre
- convertirse en un Dios, Lana?
- No sé, ¿diez minutos?
Todavía no entiendo
por qué tengo que estar así
de desnudo delante de Madre.
No creo que todos aprecien
lo que he hecho aquí.
Millones de cables que transportan
trillones de paquetes de datos,
perfectamente y delicadamente
calibrados para sumergirse en la húmeda
- y asquerosa mente de un hombre.
- Todo parece muy de científico loco.
Hasta tienes uno de esos grandes
interruptores de potencia.
¡Es un dispositivo de precisión!
Que he estado guardando para algo raro.
Krieger, ¿cómo funciona esto?
¿Vas a transferir sus bancos de memoria
en mis cosas neurocerebrales
o lo que sea?
- Lo llamo el Frankenstein inverso.
- Bien, definitivamente científico loco.
¿Y estás seguro de que esto nos
dará la información que necesitamos
para reconstruir el
dispositivo que IIA robó?
Estoy seguro de que podría,
si su cerebro no explota.
Espera, ¿de quién? ¿El mío o el suyo?
- Más importante, ¿estamos en la zona de salpicaduras?
- ¡Silencio!
Necesito silencio total
para iniciar la secuencia.
Siento llegar tarde.
Estaba de voluntaria en lo que
creía que era un comedor social...
¡Maldita sea!
Claro, lo siento. Esperen,
¿qué estamos haciendo?
Este tipo tiene una cosa
científica en su cabeza
que necesitamos para el dinero,
pero está en coma y
casi no tenemos dinero,
- así que Archer va a entrar en su cerebro.
- ¿Estamos quebrados?
¿Por eso ahora la máquina
expendedora pide dinero?
- No, finalmente la arreglaron.
- Técnicamente no estamos quebrados.
Solo operando con un
presupuesto más ajustado
ahora que Robert está
apretando los grifos.
El dinero no sale de los grifos.
Así que eso podría ser
parte del problema.
Eso, ¿y cuánto te has
gastado en este chunche?
Bueno, hay que gastar dinero
buscando en los cerebros
para ganar dinero
buscando en los cerebros.
Hablando de chunches, ¿necesito
estar enganchado ahí abajo?
Gran pregunta. Ka-thunk.
Está funcionando. ¡Funciona!
Aquí vamos, amigo. Nos
vemos en tu interior.
¡No, no, no, no...!
Esperen, ¿qué pasó? ¿Adónde fue?
Si te refieres a mí,
pues entonces, ¡tachán!
¿Dónde estoy? Recibo
vibras de mazmorra sexual.
- No estás muy lejos.
- Metafóricamente o geográficamente.
- ¿Funcionó? ¿Estoy dentro?
- No.
Pero, nota al margen,
ahora sé cómo curar comas.
Habría sido útil hace un par de años.
El comedor social era un club de sexo.
¿Puedes recordar algo sobre quién eres?
¿De dónde vienes?
Creo que tal vez. ¿El
trasero de tu madre?
- Un científico divertido.
- Vamos. Yo tengo mis momentos.
¿Soy científico? Muy bien.
Es posible que la
descarga eléctrica masiva
pudo haber frito algunos
de sus circuitos.
- La ciencia no es una ciencia exacta.
- Entonces empecemos de forma sencilla.
- ¿Recuerdas tu nombre?
- No.
Apuesto a que mi nombre
es algo genial, como Colt.
- Sí. Vayamos con Colt.
- Maldita sea. Es genial.
¿Y estás seguro de que no quieres que
te llamemos doctor o algo?
Patético. Créanme, Colt está bien.
¡Esperen! Estoy recibiendo
algo. Una pequeña casa azul,
- dos hijos y una esposa...
- Basta.
Colt, eres un científico muy importante
en una misión muy importante, ¿sí?
Rediseñar el dispositivo que
transportabas en Moldavia.
Puedo hacerlo, tomaré este
bolígrafo y papel, y voilá.
- No está mal.
- Pero la forma de montar es terrible.
Supongo que no puedo hacerlo.
Pero ¿conoces el dispositivo
del que hablamos?
- ¿Qué hace?
- Si la memoria no me falla...
- Y la mayoría de las veces no.
- Es una fuente de energía.
Si se utiliza correctamente,
podría eliminar nuestra dependencia
- a los combustibles fósiles.
- ¿Y con un uso inadecuado?
Podría acabar con toda
la vida del planeta.
- Ciencia, perra loca.
- Sí.
Dios, debe ser por
eso que IIA lo quiere.
Es el clásico complot de "villano
malvado destruye el mundo
con una especie de extraño
dispositivo del día del juicio final".
- Obviamente.
- Esperen.
Estoy recordando otras cosas.
- Uno, el metal manda.
- ¡Sí, hermano!
Y dos, dejé mis notas en una memoria
oculta en el dispositivo, junto
con una baliza de localización.
¿Tenía un dispositivo
cuando me secuestraron?
Bien, podría rastrearlo.
- ¿Quién es este pedazo de persona sexy?
- Ese eres tú.
Aquí está. El dispositivo
está en Singapur.
- La sede de IIA está en Singapur.
- Voy por mi chequera.
¡Ese es mi servicio de habitaciones!
- Acabamos de llegar.
- Lo preordené desde el teléfono del avión.
Maldita sea. ¿Cómo se dice
"fantabuloso'" en singapurense?
En realidad, el idioma
principal aquí es el mandarín.
¿Se sintió bien hacerme sentir menos?
- Sí, así es.
- Este lugar es increíble.
Casi fue nuestra luna de
miel. ¿Tal vez un aniversario?
Claro, sí, tal vez. ¿Dónde está Ray?
¿Quién sabe? Últimamente ha
pedido mucho tiempo libre.
Por alguna emergencia
familiar o algo así.
Como si cuatro gatos fueran una familia.
Estoy a favor de una misión exitosa,
pero ¿con billetes de primera clase
y un ático con servicio de habitaciones?
Tenemos que hablar de
lo que cuesta todo esto.
Más tarde. Todos, escuchen.
Lana, Cyril y yo vigilaremos a IIA y
desarrollaremos estrategia de entrada.
Bien, esto ubicará la baliza
de localización, creo.
- Sigo un poco confuso con la ciencia.
- Eso es genial.
Krieger, quédate aquí con Colt
y trata de refrescar su memoria
para obtener más información.
Oye, haré ejercicios para que recuerde.
Soy un científico divertido.
- Y, Madre...
- Tiene que haber un bar por aquí.
Sigue haciendo lo que estás haciendo.
Y, Robert, quedas aquí
en el cuartel general.
- ¿Y qué hacen ellas aquí?
- Alivio cómico.
- Muchas gracias.
- ¿Le estás dando una propina de 500 dólares?
Relájate. Es mi dinero.
Y a veces me gusta darles a
los de servicio un cariño.
Lo siento, señorita, ¿mi
servicio fue insatisfactorio?
Tal vez esto sea generoso en su país,
pero en Singapur es... ¿cómo
lo dirían los americanos?
- Una mierda.
- ¿Qué?
Singapur es un país extremadamente rico.
- Y ahí va de nuevo.
- Tu dinero vale menos.
Esperen, ¿soy pobre aquí?
¿De verdad tienes que
mencionar eso ahora?
¿Qué? Solo dije:
"Problemas en el infierno".
Como diciendo "problemas en el
paraíso", porque tu esposo apesta
y parece que lo estás evitando.
Y ahora que lo pienso,
- debí haber dicho: "¿éxito en el infierno?".
- No quiero hablar de ello.
¿Qué pasó? ¿Le contaste lo de
- la lucha a lengüetazos con ese tipo en Japón?
- ¡Jesús, Archer!
- ¿Engañaste a Robert?
- ¡No!
Bueno, casi, quizá besé a alguien más.
- Dios mío.
- ¡Pero eso es todo lo que pasó!
- Además de los abrazos.
- No ayuda.
Bien, ¿qué tal ahora?
No, no creo que el
ejercicio esté funcionando.
Oye, ¿y si me vuelves a poner en
coma y me despiertas de nuevo?
- Un reinicio.
- Es lo suficientemente loco como para que funcione.
O que no funcione. 50/50.
Creo que recuerdo que me
gustaban esas probabilidades.
- ¡Dios, me encanta la ciencia!
- Bueno, a mí no.
Maldita sea, Lana, si
haces de Robert un cornudo,
- ¡merece saberlo!
- ¡Eso no está pasando!
¿Y quién eres tú para juzgar?
- ¡Tú y yo nos engañábamos mutuamente!
- ¡Y eso me rompió!
No es un listón muy alto.
Cyril, lo siento por el pasado, ¿de
acuerdo? Pero esto es diferente.
No soy la misma persona
que era entonces.
Además, nunca te conté
sobre ninguna de las veces
que te engañé cuando estábamos juntos
y créeme, Lana, fuiste
mucho más feliz por eso.
Nunca tuviste que decírmelo.
Sígueme. Vamos al dormitorio.
De todos modos,
esto es lo que parece
una cama tamaño rey.
La veré afuera, Sra. Mi Dentista.
¡Cayó en la trampa!
Centrémonos en la misión...
infiltrarnos en este jardín
botánico extrañamente casual.
Esperen, creo que lo hicimos.
Esta es la principal agencia
de espionaje del mundo.
No puedes entrar sin más.
¿De verdad? Porque parece que funciona.
- Bingo. Todo...
- ¡Despejado!
¿Qué demonios estás haciendo?
Poniendo al fantasma de
nuevo en el traje de carne.
¡Vuelvo a ir!
1 de la calle Bukit Batok,
25, Singapur, 658882.
Esa es mi dirección. ¡Yo vivía aquí!
Además, hablé con Dios.
Es real y está enojada.
- Suena como mi tipo de amiga.
- De acuerdo.
Vayan a esa dirección y
vean si recuerda algo más.
Nos quedaremos aquí y
manejaremos las comunicaciones.
Bien, ¿estás seguro de que sabes cómo?
- ¡Adelante!
- No te preocupes, podemos.
¿Sterling? Sterling, soy yo.
Lo siento, Malory, en mi empresa
tenemos un sistema similar.
- Creo que estás silenciada.
- Súbele. ¿Sterling?
¡Sterling! ¡Sterling!
Y para hablar, tienes que mantener el...
Si mueves esa mano un
centímetro más, la perderás.
Gracias por unirse al equipo de IIA.
Tome asiento y rellene esta solicitud.
- La orientación comenzará en breve.
- De acuerdo.
Vaya, vaya, vaya, miren
quién acaba de entrar.
No teníamos otra opción.
Un zángano de la IIA nos
entregó aguas de pepino
y nos dijo que no nos
perdiéramos la orientación.
Y me felicitó por mi vigilancia.
Parece que esto es una especie
de evento de reclutamiento.
Deben estar cazando agentes
por toda la industria.
Bienvenidos. Hola a todos, pasen.
Pasen, sean bienvenidos.
Muy bien, llenemos de
atrás hacia adelante.
- Espera, ¿Ray?
- ¡Archer!
Esto no es lo que parece.
A menos que parezca que
estoy trabajando para IIA,
porque entonces, sí.
Aunque técnicamente soy
temporal a indefinido.
Bienvenidos a la familia de AII.
Están a punto de comenzar
el viaje más emocionante
de sus vidas. Para ser
honesto, estoy celoso.
Ray, ¿qué carajos? ¿Trabajas para IIA?
No es algo personal.
Solo necesito un plan de respaldo
en caso de que la agencia caiga.
¿Has estado yendo y viniendo
para trabajar a tiempo
parcial en Singapur?
Solo tomo prestado el avión de
Robert. De esa manera es casi gratis.
IIA puede ser la principal
agencia de espionaje del mundo,
pero solo tenemos una misión...
hacer del mundo un lugar mejor.
¿Por qué todos los multimillonarios
tienen este burdo complejo de salvador?
Estás casada con un multimillonario.
- Por ahora.
- Cállate.
¿De qué están hablando?
- Lana engañó a Robert.
- ¡Solo nos abrazamos!
Que es un engaño emocional,
que es mucho peor.
- Sí, es una monstruo.
- Dios mío. Quiero morir.
¡Y yo quiero detalles! Dios,
extrañé los chismes calientes.
Hogar dulce hogar. Supongo que
no estoy casado ni tengo hijos.
¿Aquí vives? Oh y ah.
Como que tengo miedo
de lo asqueroso que es.
Supongo que si viviera en Singapur,
tendría que vivir en
un infierno como este.
- Probablemente ahogándome en mi propia orina.
- Aviso de alquiler.
Maldita sea, ¿mi alquiler
es de 12.000 dólares al mes?
- Esperen. ¿Eso es mucho?
- Sí.
- ¡Vaya, geniales guitarras!
- ¿Verdad? Espero que sean mías.
- ¿Algo de esto despierta algo?
- Todavía no.
- ¡No! ¡No! ¡No!
- ¿Qué?
No me llamo Colt. Soy Jeremy.
Espera, ¿qué hay detrás de eso?
- Números.
- ¡Sí!
- Coordenadas de ubicación, para ser exactos.
- Vamos, perras.
Esperen, siento que
tiene que haber algo más.
Creo que esto puede ser importante.
Bueno, solo llévalo contigo y...
Y creo que esto puede ser importante.
La maqueta y este tenedor de plástico
roto son definitivamente importantes.
- Bien.
- ¡Y esto!
El modelo de submarino, el
tenedor de plástico roto
y este póster de una alienígena
en bikini son importantes.
- Claro, bien, ahora podemos...
- ¡Y esto! Esto es sin duda importante.
¡Dios, no!
- Espera, ¿qué tal esto?
- No, eso no es nada.
¡Pero estaba escondido en esa estatua!
Pues bien. Pero tú lo llevas.
¿Esa es la gran pregunta?
Bueno, aquí en IIA,
la respuesta es cambiar
el paradigma para lograr
nuestros medibles con la máxima
relación coste-beneficio.
Acabo de oír un bingo de
palabras corporativas.
Bueno, búrlate todo lo que quieras,
pero Fabián sabe lo que hace.
Ah, sí, ¿y qué es?
¿Asegurar el monopolio de toda
la industria del espionaje
para poder acaparar el mercado y
obtener una influencia indebida
- sobre la política nacional y mundial?
- También hace un buen quiche.
Es todo tan estructurado.
¿Un organigrama?
- ¡Oye! Sal de ahí.
- Sí. Chicos malos.
Malos organizados, sensatos
y con un plan de pensiones.
Escuchen, esta orientación
es nuestra oportunidad, ¿sí?
Tenemos que adentrarnos en el
edificio sin llamar la atención.
Buena suerte. La seguridad
podría ser nula aquí,
pero nadie entra en la zona
2 sin un chip de solapa.
También controla cuándo
podemos usar el baño,
que parece, ya saben,
como un crimen, casi.
¡Oye! ¡Nos hacen pagar por eso!
Dios mío, este tipo es patético. ¿Se
supone que es nuestra competencia?
Técnicamente, no. Nos está aplastando.
Tienes mucha suerte de que esto
se haya rasgado en una costura.
Podrías haberme pedido ayuda, ¿sabes?
¿Podría? ¿O estás demasiado ocupado
trabajando para la competencia?
- De nuevo, no es nuestra competencia.
- Tiene razón, Ray.
¡Claro que los voy a ayudar!
No me malinterpreten,
el dinero es genial aquí, pero
ustedes son de la familia.
Voy a intentar ubicar la
baliza de localización.
Ese debe ser el almacén subterráneo.
- Genial. ¿Puedes llevarnos allí?
- Claro.
Me gané mi descanso
para ir al baño por hoy.
¿Quién necesita una parada en boxes?
- Podría mear.
- No hay tiempo.
Solo orínate en los pantalones.
Es para lo que entrenamos.
Sterling, querido, soy yo.
¿Cuál es su situación con respecto a
la operación Destruir a IIA? Cambio.
¡Maldita sea!
- ¿Sterling? ¡Sterling!
- Madres, ¿verdad?
¿Estropear totalmente una
misión por razones evitables?
Ah, me lleva de vuelta.
Bueno, eso fue fácil.
Oye, ¿cuál es el formulario que
rellenas para que te den una patada?
Parece que 22-C, que les da derecho
a la rehabilitación gratuita y hasta
cuatro semanas de baja por enfermedad.
¡Mierda! Chicos, la memoria está
en movimiento desde el almacén.
Bien, vamos a dividirnos.
Lana y Cyril, se encargan de
ir al almacén y preparar el
dispositivo para que explote.
Ray y yo encontraremos la
memoria y nos reunimos allí.
- No, ¿por qué tenía que ser Terry?
- Por favor, podemos ganarle.
No, es el único amigo que he hecho aquí.
Comíamos todos los
días en la misma mesa.
Atención. Todos los agentes, estén
atentos a elementos sospechosos.
- Ah, pamplinas.
- ¿Alguna debilidad que deba conocer?
- ¿Le gusta el pudín?
- Probablemente no reluzca, pero está bien.
¡Esto no es personal!
Te valoro sinceramente como
compañero de trabajo y como amigo.
- ¿Quién eres tú?
- ¡Jódete, tipo!
- Guardias. Ten cuidado.
- ¿Debemos ir de puntillas?
- ¿Como andas de puntillas cerca de Robert?
- Cyril, lo juro por Dios.
- ¿Qué harás si lo descubre?
- Bueno, siempre y cuando el nerd
de cuatro ojos picha corta
cierre su boca, ¡no se enterará!
Uno, ambos sabemos que mi pene es
generalmente firme cuando lo necesita.
Y dos, he dudado en decir esto,
pero no me dejas otra opción.
Lana Kane, te estás
convirtiendo en Archer.
Y tú te estás convirtiendo
en un gigantesco dolor
en mi, por otra parte, perfecto
trasero. Ahí está nuestro objetivo.
- Bien, crearé una distracción...
- No, yo me encargo.
Observa al maestro
burocrático en su trabajo.
¡Tú!
No pueden estar de guardia,
¡olvidaron rellenar su T9-32!
Lo tengo aquí, amigo.
Pero ese camión no es
un activo de la empresa,
- lo que significa que también necesitan un...
- ¿CM-5? No es mi primer rodeo.
Oye, ¿no necesitas un
VS-10 para estar aquí?
Mierda. Buena burocracia.
Bien, quizá no sea la mejor distracción.
- ¿Lo crees?
- Al igual que tu aventura emocional
no es la mejor distracción
del hecho de que...
Dios mío. ¡No me voy
a convertir en Archer!
¿De verdad? Veamos las pruebas.
Le das a todo lo que se mueve,
te vas de fiesta toda la
noche y duermes todo el día,
y has estado tomando demasiadas
- gomitas multivitamínicas para mujeres.
- Espera, ¿eso hace Archer?
Maldición, esos explosivos eran la única
manera de hacer estallar el dispositivo.
Muy bien, entonces preparemos
una bomba o algo así.
¿Improvisando? Bien, "Archer".
- ¿Qué?
- ¡Suficiente!
¡Todos, suficiente! Si conozco IIA,
probablemente la Fuerza Diamante está
viniendo por nosotros ahora mismo.
- ¿Fuerza Diamante?
- El escuadrón asesino de élite.
- Todos llevan anillos de diamantes a juego.
- Genial.
Bueno, no podemos dejar el
dispositivo y arriesgarnos a que IIA
lo use para volar el
mundo, lo que significa...
- ¿Sí?
- Esperaba que tuvieran algo.
Este es el estacionamiento
más bonito que he visto.
¿Cuánto creen que este espacio cueste
entre estas líneas? ¿5, 6 millones?
¿Ya reconoces algo, Colt?
Espera. Pensé que su nombre era Jeremy.
Me quedo con Colt, ¡maldita sea!
- Ahí, eso es.
- Dios mío. ¡Es preciosa!
Acabo de instalar un
nuevo motor el año pasado.
Hay un barril de cerveza
en la parte de atrás
y rinde tres millas por galón.
Pero en una buena bajada,
puedo subir ese bebé a cuatro.
¿Cómo no recuerdas nada de lo que eres
- y todo sobre esta furgoneta?
- O sea, lo entiendo.
- Cambio de planes.
- Como siempre.
- ¿Qué...? ¿Ray?
- ¡Pam! ¿Adivina qué?
No tenemos tiempo para esto.
¡Es la Fuerza Diamante!
- ¿Cuál es el plan, Archer?
- ¿Desviarnos hasta que
disparen accidentalmente el dispositivo
y lo hagan explotar por nosotros?
¡Que alguien llame a Madre!
Necesito unos ojos llenos
de cataratas en el cielo.
¡Ya no tenemos comunicaciones
porque los dos las destruyeron!
¡Gritarme no hace que
me arrepienta, Cyril!
Sí, a veces hay que tomar
una decisión en el momento.
- Por supuesto que te pondrías de su lado.
- ¿De qué lado? ¿El mío?
¡No me estoy convirtiendo en Archer!
Bien, realmente siento
que están hablando de mí.
- Maldita sea, ¿podrías callarte?
- Vaya, ¿muy pasivo-agresivo?
No se trata de eso, imbécil.
Soy Ray a Gallina Madre. ¿Me copias?
- ¿Qué ha dicho?
- ¡Madre!
¡Son ellos! ¡Estamos de nuevo en línea!
¡Necesito que me
encuentren un acantilado!
- ¡Míralo!
- ¡Sí! ¡Trabajo en equipo!
Bien, buscando un acantilado.
Veamos, hay una suave pendiente.
Es un país realmente hermoso.
¡Dios mío, morimos aquí!
¡Allí! ¡El Marina Bay Sands!
Hay un paso elevado de la
autopista incompleto cerca.
¡Sí! No puedo creer
que esté diciendo esto,
pero buen trabajo, Robert.
De acuerdo. Todos a la furgoneta.
- Disculpa, se llama Jethro Kull.
- ¡Como sea!
¿Seguimiento suave en línea y
constelaciones precisas en el techo?
- ¡Esta furgoneta rockea!
- ¿Alguien dijo rock?
- ¡Ragnar Rockingson!
- Bien, otro Krieger.
¡Saca la memoria y a Colt de aquí!
- ¿Y tú?
- Voy a deshacerme de ellos
sobre el paso elevado y esperar que
la caída destruya el dispositivo.
¿Y si no puedes llegar a tiempo?
¡Solo salta y los perderemos!
- ¡Así es más heroico!
- ¡Idiota!
¡Archer!
Ah, mierda.
- Sterling Archer.
- Presente.
Puedes haber destruido mi
dispositivo y robado mis planes,
pero nos dejaste con una ficha
de negociación muy poderosa...
- ¿Mi vida?
- Tu vida.
Mierda, lo siento. Puedo saber
que pensaste que sonaría bien.
Inténtalo de nuevo.
Bla, bla, bla, ficha de cambio y...
- ¡Ah, mierda!
- ¿Alguna vez te callas?
En el cine, supongo. Si son buenas...
Dios, el Sr. Archer va a morir
y la agencia va a quebrar,
y yo estaré atrapada en Singapur
viviendo en esta furgoneta.
- El asiento trasero se pliega en una cama.
- ¡Dios mío, lo hace!
Sabes que sigues siendo una loca
rica en Estados Unidos, ¿verdad?
Sí. Me siento mejor. Vamos a casa.
¿Qué hay de salvar a
Archer y a la agencia?
- Tengo opciones.
- Cyril, cúbreme. Voy por él.
¿Y cómo piensas hacerlo?
¡Es la Fuerza Diamante!
- ¿Viste esos anillos?
- ¡Lo descubriré en el camino!
Así que no hay plan. Igual que Archer.
Arriésgalo todo por lo que te funcione.
Es una pena que haya tenido que
llegar a esto, Sterling Archer.
Sí, yo también lo siento. Aunque
podría ser algo cercano a la muerte.
¿Cercano a la muerte? No quiero matarte.
Quiero que trabajes para mí.
Es una pena que haya tenido
que volar mi almacén.
¿Qué? Cuando nos conocimos
dijiste que nunca me contratarías.
¿Qué puedo decir? Has crecido en mí.
Tus instintos puros y crudos son algo
que ningún organigrama puede sustituir.
Bueno, ahora mismo, mis
instintos puros y crudos dicen:
"¡Que te den, Fabian! Nunca te
ayudaré con tu clásico complot
de malvado villano destruye el mundo
con una especie de extraña trama de
dispositivo del día del juicio final".
- ¿Qué?
- Ya me oíste. ¡Nunca!
Espera, ¿crees que soy una
especie de supervillano?
Dios mío, eso es tan divertido.
De acuerdo, puedo ver cómo pudo
haber acabado de esa manera.
Espera, ¿entonces no estás
tratando de destruir el mundo?
¡No! Archer, quiero usar el dispositivo
para su propósito...
eliminar nuestra dependencia
global a los combustibles fósiles.
¿De verdad? Vaya. Hablando
de malentendidos.
Pero primero, voy a hacer que las
empresas de combustibles fósiles
paguen un enorme rescate para
que no use el dispositivo,
mientras que también dirijo
una red de protección
sobre todos los países importantes
para asegurarme de que no los vuele.
Bien, entendido. Eres
malvado. Doy paso al costado.
Qué pena, voy a ganar trillones.
Y tú podrías haber
formado parte de ello.
Pero por desgracia...
¡Mierda! Dios mío.
Ustedes están en muchos problemas.
Permítanme presentarles a
Barry, el cyborg de la muerte,
que de hecho es mi amigo
ahora, ¿verdad, Barry?
Lo siento, amigo. En
realidad soy otro Barry.