BASE LUNAR DE GARJEK
Bueno, este es otro buen lío.
Gracias al idiota de tu hijo.
Tú tienes tanta culpa como él.
¿Qué...? ¿Cómo?
- Exacto.
- Espera, ¿qué?
- ¡Ya la oíste!
- ¡No le grites a ella!
- ¡No le grites a él!
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡No lo sé!
¡Chicos, por favor!
¡Creo que todos podríamos beneficiarnos
si no gritamos!
De lo único que te beneficiarías
es de un PEM.
Ni en broma.
¿Te parece que estoy bromeando?
Es decir, honestamente,
es difícil saberlo contigo
con esa cara de robot.
- Bueno, no estoy bromeando.
- No pensé que lo estuvieras haciendo.
Porque, saco de carne,
no creo que sea gracioso
cuando la gente me roba.
¿Qué...? ¿De eso se trata todo esto?
¿De qué creías que se trataba?
Te repito, es difícil saberlo contigo
debido a tu...
Di "cara de robot" otra vez, lameculos.
¿Es una forma de hablar?
¿Tú vas a discutir conmigo
después de que robaste mi carga?
No la robé. Todavía la tengo.
- Tú... ¿Dónde está?
- En la Seamus.
Te la estaba trayendo.
¿Por qué crees que estoy aquí?
¿Qué...? ¿Porque yo te capturé?
- Da igual.
- ¿Qué?
Mira, déjame volver a la nave,
tomaré la carga,
la traeré de vuelta aquí
y todo estará en orden.
Sí.
Debes pensar que soy bastante estúpido.
¿Qué tal si me dices dónde está?
- En la caja fuerte.
- ¡Déjame terminar!
Envío a un par de mis hombres
a buscarla y...
- Bien, envía a un par que no te agrade...
- Déjame...
...porque si marcan
la combinación equivocada,
comerán un burrito
de 20 kilotones como almuerzo.
Tiene autodestrucción nuclear.
Bien, ¿qué tal si me dices
la combinación correcta?
Bueno, porque siento que si lo hiciera,
ya no estaría negociando
desde una posición de poder.
¿Crees que estás en una posición de poder?
Bien, bueno, iré a hacer esto con...
Bueno, para tus amigos.
Salúdalos.
Y mientras no esté,
me gustaría que pensaras un poco
en decirme la combinación.
Siento como si ya lo hubiera pensado.
Bueno, pero no has conocido a mi amigo...
Funbeak.
Maldición.
¿Verdad?
Di hola, Funbeak.
Hola, Funbeak.
Chiflado.
Bien, estoy mirando a mi alrededor
y veo algunas caras muy deprimidas.
Sí, porque nos venderás como esclavos
en las minas Spek.
Espera, ¿qué?
- Bueno, no a todos.
- ¿Cómo dices?
¡Actitud espacial!
Gracias a su amigo Bort, uno de ustedes
tiene la oportunidad de irse,
y, demonios, incluso lo llevaré a su nave.
- Vamos.
- ¡Es nuestra nave!
En primer lugar, es mi nave.
- La mitad es tuya.
- Cállate.
- Y...
- ¿Y quién sabe?
Tal vez la recuperen.
- ¿Recuperarla cómo?
- Cielos.
Esperaba que me lo preguntaran
porque esto permite mi gran revelación.
¡Cielos!
Santo cielo. Es ese imbécil de Bort.
¡Oigan, chicos!
Con el que no muera,
pasaremos el rato después.
Una revelación muy dulce, ¿no?
¿Luchas de gladiadores?
¿Lo dices en serio?
Tal vez sea mi forma de hablar.
Sí, Bort los alquiló a todos
para su fiesta de cumpleaños.
- ¿Nos alquiló?
- A menos que mueran.
Entonces los comprará.
Esperen, ¿hemos hecho esto antes?
- Alguien sí.
- ¿Verdad?
No importa.
Bien, mientras voy a ver
la sesión de tortura de Archer,
decidan quién va a luchar con quién.
En realidad, es "contra quién".
Dije "contra quién".
O no. No lo sé.
¿Qué opinan de mi forma de hablar?
Bueno, ¿y ahora qué se supone que hagamos?
Supongo que tenemos que elegir
a alguien contra quien luchar.
No puedo luchar contra ustedes.
Yo literalmente no puedo.
Según la primera ley de la robótica,
no se me permite dañar a un ser humano.
- ¡Elijo a Krieger!
- ¿Qué? ¡De ninguna manera!
- ¡Claro que sí!
- ¡Cyril!
¡Cierra tu gorda boca! ¡Elegí a Krieger!
¿Disculpa?
No, o sea, vamos. Lo pedí primero.
- ¡Bueno, yo escojo a la Sra. Archer!
- ¡Cielos!
Bueno, por mucho que me gustaría verlos
pisotearse las cabezas...
...tal vez en otro momento.
¿Adónde demonios crees que vas?
A rescatar a Sterling
y salir de esta roca.
Además, tiene que haber un bar por aquí.
¡No, no lo harás!
- Bien, te elijo a ti.
- Acércate.
Lo haré. Y llevaré algo extra.
Entonces, Cheryl y Lana, Cyril y yo.
¿Y cómo deja eso a Pam?
Como la chica más solitaria
del baile de los monstruos.
Krieger, ¿quieres cambiar conmigo?
- Sí.
- Esperen, ¿qué?
Esto será muy asqueroso.
¿Qué cosa?
Limpiarme tus pelotas
de entre mis dedos de los pies.
Sí.
Será mejor que te tragues los nervios.
¡Lana, haz algo!
De acuerdo.
- Carol y yo, Cyril y Krieger...
- ¡Sí!
Luego esos dos ganadores luchan
y después supongo...
...que Pam lucha contra el ganador.
Todos somos ganadores en mi opinión.
Y traten de hacer que sus peleas
parezcan reales
y tal vez eso nos dará algo de tiempo
para idear un plan para salir
de este loco lugar.
¡Es Sterling!
¡Vamos, de una vez!
¿Qué? ¿Cobras por hora?
Sí, de hecho.
Por favor, no hagas eso...
No puedo soportar más.
Pero Funbeak tiene mucho más para dar.
Eso fue un chiste.
Escucha, escúchame.
En serio, tienen que trabajar
en su forma de hablar.
Funbeak lo intentará de nuevo.
¿Escuchaste el del humano sin pene?
- No.
- Espera. Un momento.
Funbeak lo arruinó.
Espera.
De acuerdo.
Entonces...
¡Oye!
- ¿Madre?
- ¿Sterling, estás bien?
No estoy muy bien.
¿Quién eres y qué estás haciendo?
Bueno, estaba bebiendo un martini
sorprendentemente bueno,
pero ahora parece que tendré
que conformarme con derrotar
a una mascota robot de cereales.
Funbeak te destruirá.
¡Acércate, Ave!
Cielos. Esto es literalmente un sueño
hecho realidad,
que desafortunadamente
se volvió supersexual.
¿Quieres dejar de hacerte la tonta?
Solo estás celoso.
¿De que te metiste en el CPU
del ave más fea del mundo?
Estás loco. Soy preciosa.
¿Podrías...?
¿Cómo vamos, pandilla?
El sujeto sigue sin cooperar.
Bueno, ¿estás electrocutando su pene
como te dije?
- Sí.
- De acuerdo.
- Déjame ver.
- Como desees.
Espera. No...
¡Sí!
¿Qué te parece, amigo?
¿Listo para decirme la combinación
de la caja fuerte?
- No.
- De acuerdo.
Bueno, iré a ver a sus amigos borrachos
tratando de matarse, así que...
¡Espera! ¿Qué?
Sí, luchas de gladiadores.
Bien, Funbeak,
sigue con el asado de salchichas.
Salchicha asada, esa es buena.
Ja, ja.
Fue buena.
Y mi forma de hablar está bien.
¡Bien, ahora sácame de aquí!
Primero dime qué hay en la caja fuerte.
¿En qué? Nada.
¿Qué estás...?
Solo intentaba ganar tiempo.
¡Ahora busquemos la nave
y salgamos de este basurero!
Espera, ¿qué hay de los demás?
Estarán bien.
¡Cyril, no!
¡Maldición!
Más bien Isaac Traserimov, ¿verdad?
Así es.
¡Cielos! Está cortado a la mitad
y sigue diciendo tonterías.
¡Un aplauso para él!
Oigan, cállense.
¿De quién es el cumpleaños?
De Bort, exacto.
Bien, junten sus manos,
tentáculos o cloacas
para nuestras próximas participantes,
un par de mujeres furiosas...
¡Carol y Lana!
- ¿De qué me perdí?
- Amigo.
Ese tipo cortó al otro... Mírame...
Literalmente por la mitad.
Genial.
Mucha suerte ahí afuera.
- ¡Sí! ¡Ella la necesitará!
- Espera, ¿qué?
Vamos, amigo.
Estás derramando toda mi leche de robot.
Madre, hay demasiados guardias.
Tenemos que ir a buscar a los otros.
Lo que necesitamos es una distracción.
- Podrías hacer tu baile de ave.
- Mira quién habla.
- ¿Cómo?
- Exacto.
Espera un minuto,
esta cosa tiene una radio.
- ¿Y si llamamos a Ray?
- Sí, ¿y si...?
Bueno, ¿no podría hacer algo?
No lo sé, es decir,
quizá si pudiéramos ponerlo en la radio.
¡Mamá está en el espacio!
¡Mamá hace cosas!
¡Mamá come pastel!
Y si no fuera Ray...
Probablemente se está comiendo
todo el pastel.
Así que vamos, busquemos a los demás.
Pero si dejas a Lana aquí,
tendrás la nave para ti solo.
Bueno, tú seguirías allí.
- ¿Qué...?
- Y Ray.
Qué glotona.
Y no quiero tanto la nave
como para que Lana muera, ¿sabes?
¿Quién dice que morirá?
¡Morirás!
Espera, ¿qué está pasando?
Gladiadoras, preparadas...
Espera, un momento.
¡Luchen!
¡Perra!
Por el... ¿Pueden creerlo?
¿Verdad?
No mentiré,
estoy teniendo el equivalente
de una erección de mi especie.
Cállense. No pueden olerlo.
¡Sí podemos!
- ¡Berserker!
- ¡No!
No, ¿qué estás...? ¡No!
¡No!
No vi venir eso, damas y caballeros.
Supongo que cualquier cosa... ¡Cielos!
¿Así que quieres luchar de verdad?
¡Cielos, una verdadera batalla real!
¡Esta puede ser la mejor
fiesta de cumpleaños de todas!
O, en realidad, quizá la tercera o cuarta
mejor fiesta de cumpleaños de todas.
Yo nunca he tenido
una fiesta de cumpleaños.
- Bueno, ¿y quién asistiría?
- ¿Qué...?
¿Qué están haciendo aquí?
Creí que habían muerto
o que nos habían abandonado.
- No, nadie murió.
- Todavía no.
Santo cielo espacial.
- Alguien saldrá herido.
- ¿Eso crees?
- Dijo "alguien", no "algo".
- ¿Sabes...?
Krieger, cállate.
¿Cómo conseguiremos que esos imbéciles
dejen de pelear lo suficiente
como para que todos escapemos?
La misma altura, constitución similar.
Vamos, no, eso es...
Lo suficientemente loco para que funcione.
Y hablando de locuras, ¿qué es ese olor?
Maldición. ¿Pam tuvo una erección aquí?
¿Qué...? ¿Puedes olerlas?
¿Tú no?
¡Este no era el plan, idiota!
Bueno, ¡no estaba prestando atención!
¿Sí?
- No...
- Bueno, ¿qué te parecen estas manzanas?
No me gustan esas manzanas.
Gracias, Barry Six. ¡Esto es lo mejor!
Es decir, sé que no somos amigos ni nada,
y en realidad, la verdad es que no tengo
muchos amigos ni cualquier otro...
Sí, ¿te das cuenta de que si se matan
entre sí, tienes que pagar por ellos?
Vale la pena.
Además, recibí un montón de dinero
por mi cumpleaños.
¡Gracias, abuela!
Solía ser supersexy.
No.
Oye, tonto.
Sí. ¿Pediste un remojo de bolsas?
¿Qué demonios es un remojo de bolsas?
Como si no lo supieras.
Estoy segura de que no.
Pero apuesto a que es algo asqueroso.
¿Podrías ir a luchar contra esos idiotas
para que podamos largarnos de aquí?
Bien, ve a preparar a Krieger para irnos.
O podríamos dejarlo.
- O a ti.
- ¡De acuerdo!
Maldición.
Oye, ya que surgió el tema,
¿qué opinas sobre el remojo de bolsas?
Genial.
Disculpa.
¿Esto es en serio?
¿En serio?
¿Kooch, el campeón invicto,
se enfrentará a cuatro oponentes a la vez?
¿Tú hiciste esto?
¿Una estampida de cinco hombres
en la barraca?
¿Cómo y por qué lo haría?
¡De acuerdo, amigos,
hagamos algo de ruido para Kooch!
¿Habla en serio?
Porque mis dedos solo tienen espacio
para un poco de mantequilla de bolas.
En serio.
Entonces, ¿una tregua temporal?
Supongo que sí.
Muy bien, imbécil.
¿Estás listo para la fiesta?
No, esperen. Chicas, soy yo...
- ¿Archer?
- ¿Qué?
Oye, ¿qué están haciendo?
Sí, ¿qué están haciendo?
No paren. Tenemos que actuar como
si peleáramos mientras les cuento mi plan.
Bueno, ¿cuál es el plan?
- Saldremos corriendo.
- ¿Disculpa?
Bueno, primero vamos por Krieger
y por Madre,
y luego huiremos precipitadamente,
destrozando y acuchillando a cualquiera
que se interponga en nuestro...
De acuerdo.
Sí, supongo que no están actuando
sospechosamente.
Y también... ¿Qué?
¿Ese es tu plan?
¡Lo siento! ¿Tenías un...?
Maldición, ¿quieres dejar de golpearme?
Maldita...
La fama es una amante inconstante,
¿verdad?
Esperen un minuto. Él tiene razón.
Espera, ¿qué?
¿Qué otra opción tenemos?
Si nos quedamos aquí, moriremos.
Lo que, por cierto, te mereces.
Entonces, ¿cómo lo haremos?
Sí, ¿ves? Así de fácil
están animando a los otros, como...
Espera.
¡No, ese es Archer!
¡Muévete, abuela!
Bueno, ¿por qué tengo que cargarlo?
- Porque mírate.
- ¡Mírate tú!
¿Por qué eres un ave?
¿Por qué tú eres un deslizamiento de rocas
con tetas?
Te insultó.
Cállate.
- ¿Podemos irnos?
- ¡Maldición!
¡Es mi plan, yo soy el líder del grupo!
¡Archer!
¡Y yo digo que nos vayamos!
Sigue siendo mi cuarto mejor cumpleaños.
Tercero.
¡Madre!
Cálmate.
¡Vámonos! ¡Vamos, andando!
¡Maldición, yo soy el líder del grupo!
Sí, qué manera de liderar, amigo.
¡Archer!
Cómete unos penes, Barry Six.
Maldito Bort.
Escuchen,
sé que las cosas se complicaron
un poco allá
y tal vez dijimos e hicimos algunas cosas
de las que desearíamos poder retractarnos,
pero espero que podamos dejar
todo eso atrás y...
Sterling le robó algo a Barry Six
y está en la caja fuerte,
así que todo este estúpido fiasco
fue culpa suya.
- ¡Archer! ¡Atrapado!
- ¡Archer! ¡Vamos!
Bueno, Madre... tocó mi pene.
Espera, ¿qué?
Sí, ya que estamos jugando
al juego de la culpa,
imaginen la gran y asquerosa
garra de ave de Madre
tocando mi pene.
¿Qué demo...?
- ¡Santo cielo del espacio!
- ¡Qué asco!
¡Maldición!
Bueno... ¡Esa es nuestra Pam!
¿Qué demonios estás haciendo?
Un cuadro congelado.
Hecho en Georgia.
Subtítulos: Agustina Donnola