Lo siento. Se me resbaló.
¿Así que tenemos un contrato?
- Un contrato muy lucrativo.
- Para ir a Japón y eliminar
al asesino conocido como El Dingo,
con quien creo que me he cruzado antes.
- Sí, querido.
- Excelente.
Bueno, debería prepararme. Colegas.
- Dios, ahora sí que odia los vasos.
- Sí.
Bueno, eso salió mejor
de lo que esperaba.
Jesús... ¿Estás vomitando tu alma?
Sí. La mayor parte de mi
alma está aquí ahora,
justo al lado del maíz, que
no he comido en una semana.
O acabas de desenterrar un
recuerdo dolorosamente reprimido,
o pediste todos los camarones fritos
que puedas comer pasados
un día de Cajun Casey's.
- Sí, de esos.
- Yo tampoco puedo resistirme.
Ahora, si me disculpas.
Pregunta rápida: ¿qué demonios?
Dice que fue su primera
misión como agente.
El Dingo mató a su primer amor...
aparte de la Sra. Archer, por supuesto.
- Asqueroso.
- Sensual.
- Llamando al Dr. Edipo.
- ¿Por qué?
- Además, ¿cuándo se hizo doctor?
- ¿Y está soltero?
¡Bien, reenfoque! Aquí
dice que El Dingo puede ser
la persona más escurridiza del planeta
y Archer nunca fue el mismo
después de su primera misión.
¿Así que era un mejor espía
antes de que ocurriera todo esto?
- Bueno...
- Bien, está diciendo
que se alegra que tuviera este trauma
porque lo convirtió en un gran espía,
¿pero ahora tiene que lidiar con ello
para convertirse en un mejor espía?
Yo no diría eso.
Pero sí.
Sterling. He hecho estas cintas
para prepararte para tu primera misión.
Podría contarte todo esto, por supuesto,
pero podría estar
ocupado de otra manera.
- Qué bien.
- Ahora, estos no serán los métodos estándar,
pero nunca fuiste el mejor de
tu clase según los registros.
Tienes algo especial:
intuición, sensación.
Y si aprendes a confiar
en ello, saldrás adelante.
Dios. Dios mío.
¡Derramé mi bebida!
Dios.
Bien, lo entiendo.
Sí.
Dos habitaciones para mí
y mi guapo sobrino raquítico,
- pero de alguna manera soltero, Sterling.
- Tomaré nota.
"Extraña relación tío-sobrino".
¿Y qué te trae a este hotel?
Una bicicleta. Y el deseo
de no morir de hambre.
- Tu tío es todo un personaje.
- ¿Mi qué? Ah, sí.
- Sí, sí, es un manotas.
- ¿O "manotas"
llaman en Estados Unidos a un depravado?
Vamos. No es una bolsa de depravación.
Es, ya sabes, más bien de capa fina.
Es mi primera vez en Tokio.
¿Crees que podrías mostrarme
la ciudad esta noche?
Piensa en lo divertido que
será cuando me abandones
en el baño público
después de robar mi ropa.
Te diré algo. Lo pensaré.
- ¿Cuánto?
- Bueno, dímelo tú.
Y fraseo. Encantador.
Debes encontrar la manera
de abrazar el momento,
existir por completo dentro de él.
El resto, el resto es fácil.
¿Y vamos a mirar el
vestíbulo de un hotel
en el que no nos quedaremos como
los peores acosadores del mundo?
¡Maldita sea, Lana! ¿Las palabras
"complejo viaje interior"
- no significan nada para ti?
- Significan algo para mí.
El misterio de la vida humana.
La extrañeza. Toda la sangre.
Se tomó el "viaje
interior" literalmente.
Solo conduce, suplementos.
Nuestra misión es
proteger a este hombre,
Tadashi Kodo, de un asesino
conocido como El Dingo.
¿Quién es? ¿Luchador por
la libertad política?
¿Científico?
- ¿Mi padre secreto?
- El jefe de la yakuza.
¿El crimen organizado japonés?
Es difícil sentirse como
el bueno en este caso.
Bueno, malo, son solo palabras.
Pero el verdadero mal es real.
Malo llamas a alguien que no te paga.
- Ten, toma un trago.
- No.
- Trato de mantenerme alerta.
- No lo recomendaría.
- He visto los resultados de tu entrenamiento.
- ¿Podemos volver
al McGinley que pensaba que era genial?
Permíteme decir esto con delicadeza.
Tu mente analítica no es tu fortaleza.
- Vaya. Eso no sonó delicado.
- La primera vez nunca.
En pocas palabras, tienes
que confiar en tu intuición.
¿Qué es un poco de parálisis
del lóbulo frontal entre amigos?
De acuerdo. Pero, ya
sabes, solo por esta vez.
Es lo que siempre digo. ¡Kanpai!
Bueno, si has terminado...
¡Nunca terminé, Lana! Así que de nada.
Muy bien, cállate. Entremos en esto.
William Radken, exMI6, ahora
arreglador independiente.
El Dingo lo va a matar.
No es nuestro problema.
¡Sí! ¡Me encanta cuando las
cosas no son nuestro problema!
MI6. Me pregunto cuánto entrenamiento
necesitan para ir a
buscar café para la CIA.
Es realmente humillante
cómo no trabajan para
sus madres, ¿verdad?
Krieger, estás aquí por la tecnología
de comunicación y vigilancia.
Y por mi amplio conocimiento
de la cultura japonesa.
Leer un par de cómics sucios
no te convierte en un experto.
Tenemos que estar cerca
de Willian y esperar
nuestro momento de
neutralizar a El Dingo.
Por lo que deberías coquetear y
probablemente salir con William.
- ¡Desarrollo!
- Silencio. Su habitación está al lado.
Y estar tan cerca de un objetivo activo
- parece una gigante manera de morir.
- Vamos.
En el mejor de los casos,
es una buena forma de morir.
¿Y cuáles son nuestras
otras opciones aquí?
Podría intentar reanimar y
controlar a distancia un cadáver.
Ese es siempre tu plan.
Me pondré el traje.
Y para que te sientas más cómoda...
- Debería ir a cambiarme.
- ¿Por qué?
Glengoolie Blue, solo.
Mejor que sea doble
después de esa mierda.
¿Ya es la temporada de la mierda?
Sí. Volar unos cuantos
miles de kilómetros
- y que te digan que aún no deciden.
- Igual que siempre.
Pero tiende a sacar a la luz
- la inherente falta de sentido de la vida.
- Brindo por eso, cariño.
Esto no es lo que esperaba.
- ¿Cómo así?
- Supongo que es menos japonés.
Eso pasa con Japón.
- Oye, ¿por qué tu inglés es tan bueno?
- Ya sabes.
Clásicos amantes desamparados,
complejo asunto de inmigración,
papá ya no está.
Ya sabes cómo va eso.
Sí, bueno, ni siquiera
conocí a mi padre, así que...
A veces me gustaría no conocer al mío.
- Pero c'est la vie.
- ¿Eso es japonés para algo?
- Sí. "La vida es una mierda".
- Por supuesto que lo es.
Cuando estás casado con alguien
del trabajo... otra vez.
Vaya, mírate, volviendo
al pozo en el que measte.
- Elegantemente dicho.
- Bueno, me casé con alguien
con quien no trabajaba y ahora
es el dueño de la empresa.
A veces el pozo devuelve el meado.
No crees que a ella en
serio le guste, ¿verdad?
Sutil rubor, lenguaje corporal abierto,
- la amplitud de los gestos aumenta...
- Es un no, ¿verdad?
- ¡Di que es un no!
- ¿Por qué estás tan enojado?
Mira, en una misión,
los sentimientos no
terminan bien. Arruinará...
¡No es opción!
Vamos, hombre, no trabajar para tu madre
es siempre una opción.
No la conoces ni la has
mirado fijamente a los ojos.
Es como una combinación de un
tiburón y dos tiburones más grandes.
- ¿Has probado a golpearla en la nariz?
- Solo en mis sueños.
Me desperté disculpándome
con una gigantesca erección.
¿Tal vez demasiado
para una primera cita?
- ¿Crees que esto es una cita?
- ¿Tal vez?
Primera cita, hace diez años,
fue probablemente mi mejor beso.
- No me devolvió la llamada.
- Una verdadera patada en las pelotas.
Lo siento, Salvaje,
no quería interrumpir
tu fiesta de disfraces.
Estaba mareado por ese beso, ¿sabes?
Choca esos cinco.
Eso no sonó como japonés
para chocar los cinco.
¡Sigue valiendo oro, Ponyboy!
- Así que aquí estamos.
- Dos personas románticamente no
disponibles con una
innegable compenetración...
disfrutando de la compañía del otro.
Mientras nuestros cónyuges
están a miles de kilómetros.
¡Salgamos de aquí!
Salgamos de aquí.
- No puedo hacerlo.
- No. Igual estoy casado.
Pero te diré algo. ¿Y si...?
No puedo esperar a lo
raro que va a ser esto.
¿Y si vamos a tu habitación, nos
abrazamos durante cinco minutos...?
- Nada de besos.
- Y luego nos retiramos a nuestras habitaciones separadas
y luego nos damos placer con bastante
intensidad como para provocar lesiones.
Y estoy poniendo mi reloj.
Los sentimientos eran lo
suficientemente malos, pero, Jesús,
simplemente engaña como
una persona decente.
- Maldita sea, eso es raro.
- Lo sé, ¿verdad?
Esto sí que engancha.
- ¡No! ¡Se ha ido!
- Hola, Reiko.
Pero ahora pretendo ser genial.
No creo que se haya dado cuenta.
- Tengo que ir a trabajar.
- Mierda. Sí, debería...
Llamar a tu "tío" por tus "vacaciones".
Supongo que estás usando
esas comillas para enfatizar.
¿Porque soy un monstruo ignorante
que no entiende las comillas?
Mira, Sterling, tu tío ha estado
por aquí unas cuantas veces.
Y déjame darte un consejo.
El personal del hotel
siempre lo sabe todo.
- ¿Todo, todo?
- Sí. No es que queramos.
- Oye, ¿podemos quizá...?
- Sterling.
Salí contigo porque estaba aburrida
y tú parecías un tonto divertido.
Sí, lo mismo digo. Iba a preguntarte
si no pudiéramos volver a vernos.
Pero diré que tienes algo interesante.
Pero déjame decirte lo
único que no me gusta.
- ¿Tienes que hacerlo?
- Tu nombre.
¿"Sterling"? No te queda.
- Podrías llamarme Archer.
- Me gusta eso.
Hasta luego... Archer.
Y entonces bang. Ella golpea al
tipo con una botella de cerveza
y nos alejamos en su moto.
Y me gusta mucho, ¿sabe?
El Sr. Kodo dice que si
vamos a tontear todo el día,
habría traído guantes más gruesos.
Sterling, aprecio la energía,
pero volvamos a los negocios.
¿Podrías llamarme Archer?
A mi novia le gusta más eso... Reiko.
Es japonesa. Es genial.
Bien, primero, antes de
establecer la agenda aquí,
seamos todos muy
respetuosos con el encuentro
- que Lana tuvo anoche.
- ¿Sacando el tema inmediatamente?
Digo, ahora que se ha sacado el tema,
olvidé quién, debemos ser
respetuosos al respecto.
Aunque estuvo bastante mal.
¿Todavía estás trabajando
en ese casco para delfines
que les permite comunicar
consentimiento sexual?
¡Bomba de humo!
Mira, tu viaje de exploración
masturbatoria es aparte.
Si es aparte, ¿por qué
sigues sacando el tema?
E incluso si eso fuera engañar...
Yo no dije que fuera
engañar. Tú lo dijiste.
Pero lo es totalmente. Continúa.
Odias a Robert. ¿Por qué te importa?
Mira, si quieres tirarte a un "exespía"
- de una organización de segundo nivel...
- Dios mío, siempre vuelve
- a la misma vieja forma de mostrar picha brava.
- No es cierto.
Esto implica, como mínimo,
dos tipos de ello.
Pero mira, cuando los sentimientos
se mezclan en las misiones,
cosas malas suceden, así que por ahora,
vamos a centrarnos en el
siguiente paso del plan.
- ¿Que es...?
- Sacar a William
al aire libre para que
El Dingo intente matarlo.
Maldita sea.
Ah, mierda. ¡Francotirador!
¡Sterling!
Archer, deja de pensar. ¡Muévete!
- Está diciendo: "¡Santo cielo!".
- ¿Cuándo te subiste?
En algún momento, la
formación se impone.
Y luego ignoras la formación
y escuchas tu genialidad interior.
No puedo imaginar lo que se
siente cuando te disparan.
Sí, bueno, supongo que no me dispararon.
Ahora que lo pienso, ni
siquiera vi un francotirador.
- ¿Hubo uno?
- ¿Por qué McGinley fingiría un francotirador?
¿Aparte de ganarse la total confianza
- del jefe de la yakuza?
- Vaya. Me acabo de dar cuenta de algo.
Deberíamos volver a tener sexo.
¿Qué tal detrás de ese árbol de allí?
Y por eso te quiero.
¿Estás seguro de que El
Dingo tendrá que salir
para hacer el tiro?
Mientras ella se mantenga
entre esa mesa y la planta,
El Dingo tiene que salir.
- Justo a tiempo.
- ¡El Dingo!
¡Maldita sea, Krieger!
Relájate, a esta distancia,
es físicamente imposible
que nos escuche.
Hay ventajas sobre el ánimo
de un momento y lugar.
Eso dicen los delfines.
Vamos. Sal.
Sal y seré libre.
En realidad, la mente
humana no puede sanar así.
Estamos condenados a reproducir
los mismos patrones una
y otra vez hasta que
abordamos las causas de fondo.
Y... ¡No!
¡Plan de respaldo! Escondí
el dron Krieger cerca.
Tenemos el despegue del dron.
Y te sigo.
Y El Dingo se fijó en
mí. Y ahora me disparó.
Supongo que Lana se lo pensó mejor.
Sí, me gustaría hablar
con ella sobre eso.
Bueno, tienes algunos
buenos puntos, pero pensé
que poner en peligro a un transeúnte
inocente no valía la pena.
Poner en peligro a un transeúnte
inocente es el 90 % de lo que hacemos.
Y el otro 10 % del tiempo
estamos de descanso.
- Mira, no quiero que el tipo muera.
- Eso es egoísta.
Yo mismo mataría a este tipo,
pero supongo que eso es
porque soy un profesional.
Así que vamos a hacer esto de nuevo
y asegúrate de no decirle
nada al Sr. Abrazos
- porque si no, no funciona.
- Por favor, el Sr. Abrazos es mi padre.
- Llámenme Abracitos.
- ¡Maldita sea!
Creo que El Dingo
tendrá su oportunidad con
Kodo en el estadio de lucha.
Es lo que yo haría.
Estás preparado para esto, Sterling.
Solo confía en tus instintos.
No pensé que fuera este tipo de lucha.
El Sr. Kodo dice que si
quisiera ver a un hombre adulto
en pañales abrazar a otro hombre,
- revisará su habitación de hotel más tarde.
- ¡Muy buena, Sr. Kodo!
Tengo que decir que para ser un jefe
yakuza, parece bastante tranquilo.
Aunque me acabas de chocar tres dedos.
A veces los chistes del Sr. Kodo
no caen tan bien como él quiere.
Sterling, necesito que hagas
un barrido de la zona VIP.
Espera. ¿Quieres que te
deje a solas con Kodo?
Puedo manejar las cosas aquí.
Te dije que pensar no es tu fuerte.
Hazlo y vuelve.
- ¡Reiko! ¿Qué haces aquí?
- Soy conserje.
Puedo conseguir entradas
para lo que sea.
Ax Yamaguchi haciendo la guillotina
de tijera es básicamente puro sexo.
Además, quizá quería
asegurarme de que estabas bien.
No lo sé. Algo no está bien en esto.
McGinley dijo que
confiara en mis instintos
y mi instinto me dice que
no deberías estar aquí.
- No quiero que te hagan daño.
- Qué coincidencia.
Tampoco quiero que me hagan daño.
- Pero puedo cuidar de mí misma.
- ¡Mierda!
Justo a través de la mesa.
Maldita sea. Hemos perdido
la contención. No es bueno.
- ¿Todos listos?
- Además, ¿todo el mundo ama
- las preguntas retóricas?
- Idiota.
Esperen, llevaba mi pase.
¡McGinley!
¡McGinley, quédate
conmigo! ¡Te necesito!
Lo descubrirás. Yo lo hice.
Es decir, hasta ahora, obviamente.
Tenía un gran discurso planeado, pero...
- no puedo recordarlo ahora mismo.
- ¡McGinley!
Vamos. Puedes lograrlo.
Maldición. Tenía algo para esto.
¡McGinley!
- Hola, Reiko. Ha pasado tiempo.
- Cambio en el túnel.
No es un mal truco. ¡Bomba de humo!
Dios, eso es mucho más
efectivo que solo gritarlo.
¡Da la vuelta y córtale el paso!
- ¡Krieger, tómale a esto!
- Buena idea,
pero no creo que
tengamos tiempo para eso.
¡Quítalo de mi cara!
Entiendo. Sí, solo
tienes que pinchar aquí.
¡Mierda!
- ¿Podrías correr más despacio?
- ¡Me disparó!
¡A todos nos disparan, Lana!
¡Gran trabajo, equipo!
Tal vez la próxima vez
puedan darle también un mapa.
Y luego aprender inglés para
poder entender este insulto.
¡Todos sabemos inglés!
¡Mi cardio sigue siendo
genial si te lo preguntas!
- ¡No lo hacía!
- También he aprendido cosas sexuales nuevas y geniales.
- Era muy inexperto en ese entonces.
- ¡Ni me lo digas!
Te has dejado caer
como un pez epiléptico.
¡Ahora solo tratas de
herir mis sentimientos!
Suéltala, Reiko. No hay
lugar al que escapar.
No sola, claro. Pero
¿y si nos vamos juntos?
Vamos, ¿y si nos escapamos
y desciframos esto?
Archer, ambos hemos hecho
cosas que lamentamos.
Tal vez aquí es donde
empezamos de nuevo.
Realmente me gustaría que
no hubieras hecho eso.
¿Quién sabe qué habría pasado?
Archer...
- ¿Estás bien?
- Sé que cuando mire por el borde,
ella habrá desaparecido de nuevo.
- No. Vaya. Está realmente muerta.
- Sí.
La buena noticia es que me siento
exactamente cero por ciento mejor.
Bueno, acabas de ser apuñalado.
Buen punto, Lana. Pero ¿sabes qué?
Reiko es la que empezó
a llamarme Archer.
Creo que a partir de ahora
deberías llamarme Sterling.
- ¿De verdad?
- No, olvídalo. Mala idea.
Tengo mucho invertido en ese nombre.
Solo desde la perspectiva de la marca.
Siento que todo esto te haya pasado.
Sí, yo también. Siento que
hayas arruinado tu matrimonio.
¿Ahora, Archer? ¿De verdad?
No hay tiempo para una réplica.
Archer fuera.