Punto seis.
¡No terminamos con el punto cinco!
Me parece que sí,
porque acabo de decir "punto seis".
¿Dónde se supone que comeremos
si cierras la sala de descanso?
Donde tú quieras. Siempre que no sea
en Le Cirque, Lutèce, Elaine's, 21,
The Russian Tea Room o The Palm.
Cómo si pudiésemos permitirnos
comer allí.
Mejor. Nos ahorra la vergüenza
de tener que menospreciarlos.
-Malory...
-Cállate.
Me ahorrará Dios sabe cuánto
en exterminadores.
Esa sala de descanso
es repugnante.
Ni siquiera un cerdo muerto
andaría por ahí.
Sí lo haría.
-Pigley dos...
-Y usted,
señor "puedo resolver
su problema de hormigas".
En primer lugar, es "doctor puedo
resolver su problema de hormigas".
Y en segundo lugar,
aquí tiene su reembolso.
De verdad creí que funcionaría.
¿Qué intentabas? ¿Fuerza de hormiga
proporcional al tamaño de un humano?
-Cállate.
-Cállense todos, porque...
¡Punto seis!
Hablen con Pam hoy,
porque de alguna manera,
parece que ya es hora otra vez
de la revisión de compañeros.
-¡Sí!
-¡No!
¿Cómo puedes no odiarlo?
Quizás soy la única
que se preocupa porque este sea
un entorno de trabajo
eficiente y solidario.
-Quizás eres tonta.
-Cierra esa maldita y sucia boca.
Así que, véanme luego,
ya tengo todas las parejas.
-Excepto a la señorita Archer.
-¿Por qué tú no lo haces?
Lo haría, si hubiese alguien aquí
de mi mismo nivel.
Punto siete.
Todos recuerdan a Lucas Troy...
-Ese idiota.
-¿De qué hablan? ¡Luke es genial!
Es un agente increíble,
es grandioso salir con él,
puede beber hasta caerse.
¡Cuando entrenábamos
juntos éramos los mejores!
¡Justo como su contrato con ISIS!
Lo entrené durante un año,
y en cuanto vale para algo,
se va a trabajar con ODIN.
-¡Siempre simplificas las cosas!
-¿Qué?
Felicidades a todos nuestros nuevos
agentes, pero especialmente a nuestro
recluta con nota más alta,
Lucas Troy.
¡Bien hecho, Luke!
Me voy a trabajar para ODIN.
Aún así era genial.
Y mi mejor...
-Único.
-Cállate.
Mi mejor amigo, madre,
por eso lo odiabas,
porque estabas
celosa de nuestra relación.
-Entonces, ¿estaban en una relación?
-¿Qué? No, no al estilo Ray.
-¿A qué te refieres?
-Homosexual, Ray.
Tan obvio.
Lo que no es obvio es por qué
mi mejor amigo, el genial Luke Troy,
está en tú estúpido programa.
Cierto, veamos...
Está muerto.
-¿Está... qué?
-¡Muerto!
Ya deja de tapar tus oídos
con amor gay por Lucas Troy.
Qué locura,
¿cómo puede ser que Luke...?
-¿Sea gay?
-Esté muerto, Lana.
Y tus indirectas gays
ni siquiera merecen...
¿Que te masturbes?
¡Cielos!
Es cómo en mi fiesta
de cumpleaños.
-¿Recuerdas?
-¡No!
Porque no estabas invitada.
¡Madre, dime exactamente
que ha pasado!
Para desenmascarar a un distribuidor
de armas del mercado negro,
Troy se hacía pasar por un científico
que robó uranio para una bomba.
¡Eso es clásico de Luke!
Estúpido, aquí tienes tu uranio falso.
Esposas, tira el micrófono al suelo.
Sí, ese era el plan.
Pero, gracias a lo que asumo
es la idiotez de ODIN,
-Troy adquirió uranio real.
-¡Más clásico!
Los malos seguro
revisarían el uranio.
Y diez millones de dólares
en bonos al portador.
Y cuando el humo se disipó,
cuatro agentes de ODIN
estaban muertos,
el uranio, los malos
y el dinero habían desaparecido.
-Y también Troy.
-Eso no prueba nada.
Archer, si camina como un pato
y grazna como un pato,
y asesinó a un grupo
de sus compañeros patos...
Tal vez el pato sabía
que había un topo.
¿Has pensado en eso?
¿Que quizá hay un zorro
en el gallinero?
¿Un lobo con piel de cordero?
¿O uno de los otros
animales tramposos?
Nunca lo sabremos.
El avión en el cual escapó
se estrello en Vermont.
Apuesto que fingió su propia muerte
para poder exponer al topo.
No existe un topo.
¿Y cómo fingiría su muerte?
¡Imitando al doctor Cooper!
Doctor D.B. Cooper.
-Lana, obviamente fue rescatado y...
-Y después, ¿aterrizó sin problemas,
enterró su paracaídas,
corrió 15 kilómetros
al lugar del accidente y se ató
en los restos aún en llamas?
Ese podría ser cualquiera.
Bueno, cualquiera
con sus registros dentales.
-¿Qué?
-Sí, Sterling, lo...
En realidad no, no lo siento.
Fue un traidor y ladrón,
y me alegra que haya muerto.
¡Si es que lo está!
¡Porque que siempre estuviste
celosa de mis amigos!
Si me disculpas, madre,
tengo que ir a limpiar
el nombre de un héroe
estadounidense.
¿Acaso parece
muy apegado a Troy?
Sí, y tú sabías
que era gay, ¿verdad?
Como una mandarina.
En pantalones cortos de jean.
Pensé que Troy ya estaba muerto.
Porque él quería
que pensaras eso.
Tengo una lista de todos sus alias,
por lo que si alguno de ellos
usa un pasaporte.
-O una tarjeta de crédito.
-Sí, como en "dameduro.net".
Voy a contratar a Kenny Loggins
para que venga
y toque un set acústico mientras
te golpeo para entrar en razón.
Ray, apóyame.
Acaso Luke Troy no era
el tipo más gay de la historia?
¿Qué? ¡Fue sólo la puntita!
Tal vez un estúpido cabeza hueca,
pero no, definitivamente no era gay.
-¿Qué?
-¡Eso!
Lo siento.
¿Qué?
¿Qué? ¡Lo sabía!
¿Dónde está?
¿Y por qué no dejamos la puerta
de la terraza abierta, Woodhouse?
Exactamente,
porque es un maldito lémur.
Llámame cuando
encuentres una pista.
Voy a estar en la terraza de mi casa,
disparándole dardos tranquilizantes
a la peor mascota del mundo.
Se lo dije cuando la compró.
Te digo que estas evaluaciones
son obligatorias,
-y como soy tu supervisor...
-Déjame revisar
esta lista imaginaria de personas
a las que les hago caso...
-Bien
-¿Qué demonios es esto?
Este pene con bigote es Rodney.
Y como sólo hay un nombre en la lista,
debes de ser la señorita Archer.
Hábilmente disfrazada de gordo.
Él es el nuevo
bibliotecario de las armas.
Supervisor de la armería.
¡Bravo! ¿Por qué la jaula?
Por algo nuevo
llamado control de inventario.
La señorita Archer está enojada porque
varias armas están desapareciendo.
Déjame saber si quieren hacer
un buen trato
por 5 kilos
de hormigas radioactivas.
En fin. Necesito practicar tiro,
así que métete en el pequeño
y minúsculo reino sobre
el que tienes poder,
y sácame mil rondas
de nueve milímetros, wadcutter.
Claro. Solo llena
estos formularios en triplicado.
-¿Por unas miserables balas?
-Son excelentes balas...
¿Te vas a quedar parado
sobre tu banquito y me dirás
que Archer llenó
tus estúpidos formularios
para conseguir
una pistola tranquilizante?
-No.
-¿Entonces?
Él los llenó para conseguir...
Dos H&K MP-5,
dos mil rondas de municiones,
y 20 granadas de fragmentación...
-Espera un minuto...
-Sí, ese lémur está en problemas.
Ración de supervivencia para 14 días,
dos gafas de visión nocturna,
dos chaquetas y pantalones
de camuflaje ártico y...
-Dos pares de zapatos de nieve.
-¡Ese maldito!
Esa llamada fue de...
¡Luke!
¡Sabía que habías fingido tu muerte
porque un topo te había inculpado
de robar ese uranio!
Qué alivio, me preocupaba
que te hubieras vuelto en mi contra.
¿Es una broma?
Hermanos antes que...
Aparente amenaza
a la seguridad nacional.
Archer, ¿seguro que estás
listo para esto?
-Porque esto es muy profunda.
-Amo lo profundo...
-¡Fue lo que dijo tu madre!
-Típico de ti.
Muy bien, el GPS dice
que estaré allí en cuatro horas.
No te preocupes, Luke.
Voy por ti.
-¿Qué fue eso?
-Fraseo.
¡Genial! ¡Maricón!
Espera...
¡Dios mío, maldición!
No, Vermont tiene tiendas
de licores, ¿verdad?
Sí, tienen que hacerlo,
es horrible vivir allí.
Cyril, ahora no.
¿Qué tan buena es la señal
del celular de Archer?
Esta cosa dice que está
a treinta minutos de aquí.
E insisto en que podríamos
haberlo hecho ya.
Mientras estemos persiguiendo
a un peligroso ex agente,
no es el mejor tiempo para hacer
evaluaciones de compañeros.
-Podríamos haberlo hecho 10 veces.
-¡Maldita sea, evalúame!
Sección uno, dinámica de equipo.
Pregunta uno, ¿el empleado
coopera con otros...?
Todos estos son "Muy en desacuerdo".
Eres un...
¡Gallina!
-Cállate, bajó mal.
-Fue lo que dijo tu...
Sí, no funciona ahí.
-Bueno, digamos: "Gracias por venir".
-¡No!
En serio, si se enteran que te ayudé
estaré en problemas.
Lo sé, lo sé.
-Gracias.
-¿Por?
-No.
-Dios mío, qué idiota.
-¡Fue lo que dijo tu madre!
-¡Maldita sea!
-Muy fácil...
-Tengo un "El Camino"
lleno para un ataque,
entonces, ¿cuál es el plan?
Bien, sé que no parece
gran cosa ahora,
pero tiene toneladas de potencial.
¿Como base de operaciones mientras
localizamos al topo que te inculpó
de asesinar a tus compañeros y vender
uranio en el mercado negro?
No, idiota.
Como una posada.
Robles gemelos.
¿Te gusta eso como nombre?
¿En serio?
De acuerdo con esto, Archer
se encuentra en esa dirección...
-¿Lo estás leyendo mal?
-Dentro de 200 metros.
Te apuesto
que lo estás leyendo mal.
Sección dos, interpersonal.
"¿El empleado
critica frecuentemente otros...?"
Fuertemente de acuerdo.
¿Alguien en desacuerdo?
Alguien debería callarse.
Vamos, debemos ir a pie por el bosque.
Tengo un mal presentimiento.
Lo sé, pero imagínalo
todo arreglado.
Sí, obviamente es...
¡Va a ser increíble,
mira estos pisos!
-Ese es el corazón del pino.
-Sí...
¡Mira esta repisa de chimenea!
Mahogany. ¡Hay otras siete!
Ocho chimeneas,
¿qué tan loco es eso?
-Bastante loco.
-Fue lo que dijo tu madre.
Y sobre el problema
de traición y muerte...
No lo sé, hombre...
No le veo el punto, ¿sabes?
-No realmente.
-Hay demasiadas pruebas.
-Es todo falso, obviamente, pero...
-¡Exacto!
¡Hay un topo en tu agencia,
y lo vamos a capturar!
¿Y después qué?
Va a existir otro topo,
o doble agente una y otra vez.
¡Es solo secretos
y mentiras hombre!
Sí, es espionaje.
No puedo volver a ese mundo,
estoy muy cansado.
Tal vez solo sea daño neurológico
por pintura con plomo...
-No, es...
-Porque transformar
la casa de los "Monsters"
en una posada
es una respuesta ilógica
a tu situación.
Sería más barato construir una casa
nueva con dinero real.
Sé que costará una fortuna repararla,
pero el dinero no es un problema.
¿Por qué?
¿Por qué no es un problema?
La realidad es que todos
los que quieren dañarme
creen que ya estoy muerto.
¿Y quién estaba en el avión?
¿Quién estaba en el maldito...?
No, no, ¿qué demonios?
¿Cómo no viste eso?
Porque tengo solo dos ojos y estaban
ocupados buscando cazadores.
¿Por qué, es temporada
de calabazas?
¿Eso existe?
-Archer, ¿te siguieron?
-Eso es un poco insultante.
-Creo saber cuándo me siguen...
-¿Tienes el celular encendido?
¿Qué? ¡No!
Cielos, ¿qué tipo de
empapelado quieres?
Porque me gustaría algo con textura.
-Lana, escucha.
-¡No, escúchame tú!
Estamos en...
¡Déjalo!
El buzón de voz
está lleno. Adiós.
¿Por qué está Lana Kane...?
¿Ese es el contable
tratando de romper
mi perímetro?
La verdad es que no lo sé,
pero ¿por qué estás haciendo eso?
-Porque son una amenaza.
-¡No, no lo son!
-Para nuestro futuro juntos.
-¡Especialmente Cyril!
¡Él es...! Espera, perdona,
¿el futuro de quién, juntos?
-El tuyo y el mío, tonto.
-Me perdiste-
-No, Archer, es lo que pensaba...
-¿Lo hiciste?
-Pero luego volviste a mí.
-No te lo tomes a mal...
Pero estoy recibiendo unas
vibraciones extremadamente gay.
¿Qué? ¡Cielos, no soy gay!
-Yo...
-¡Por otros hombres!
-Me perdiste otra vez.
-No lo puedo explicar.
Tú me conoces, me acosté
con más chicas
de las que puedo contar, pero...
Hay algo en ti.
¿Eso te hace gay por mí?
-No me gusta la palabra.
-Lo siento, yo no inventé el idioma.
Es como una atracción
por el mismo sexo.
-La cabeza me da vueltas.
-Lo sé, tienes mucho que procesar.
-No, literalmente.
-Bueno, figurativamente.
-Si fuera literalmente...
-El vino... ¿Me drogaste con el vino?
Sí, lo siento, creí que te enojarías
cuando te lo explicara todo.
Y también cuando te dijera
que de verdad robé el uranio
y maté a mis compañeros.
-Idiota...
-¡Para volver a empezar juntos!
Y empezaremos después
de que elimine a tus compañeros.
Espera un momento.
Tú también has bebido del vino,
¿cómo no te afectó?
Recubrí el interior del vaso.
¡Típico de ti!
-¡Esto es un terrible desastre!
-Lo sé.
Cuando Ron dijo que nos íbamos
de crucero, casi vomité sangre.
No. ¡Nadie está haciendo
sus entrevistas a compañeros!
Pam, la palabra "desastre"
implica algo que importa en serio.
-¡Me importa a mí!
-Pero tú no le importas a nadie.
¡Entonces en lugar de hacer
mi trabajo, me voy por ahí,
a Vermont, con Luke Troy,
como todos los otros idiotas!
¿Qué?
Rastrea el teléfono de Sterling
y envía a cualquier agente disponible.
¡Los quiero a todos
donde él está!
-Ya están en eso...
-Hay sólo dos de ellos.
¿Y por qué son tan difíciles
las malditas entrevistas?
¡Solo trabajan diez personas
en esta maldita organización mugrosa!
-Lo siento.
-No lo sientas.
Es una organización mugrosa.
Para tu información,
el naranja fosforito
es el color más seguro
para evitar disparos accidentales.
¿Y para los disparos intencionados?
Esto es muy fácil.
¿En serio?
Sí, les voy a tener que dar
un poco de ventaja.
Un Sterling Archer,
dos Sterling Archer
Sterling Archer-Troy.
Podemos intercambiar los nombres.
-Yo seré...
-¡Luke!
¡Vamos, no estás
pensando con claridad!
¡Subestimaste mucho la capacidad
de mi hígado de metabolizar toxinas!
¿Y para qué podrías
querer estas cosas?
¡Porque yo no soy el idiota
que se quitó la ropa!
Solo tu chaqueta.
-¡Me estoy congelando!
-¡No!
Te voy a poner la peor puntuación
de la historia.
-¡Oye, Lana!
-¿Dónde está Archer?
-¿Lo has matado?
-Él está bien.
No así tu puntería.
Supongo que nunca
aprendiste a disparar.
¡Para empezar...!
¡Idiotas!
-O aceptar las críticas.
-Muy de acuerdo.
-¿De dónde las sacaste?
-Ropa interior.
¿Cómo solíamos llamarte?
¿"Camionsaurio"? ¿Cyril?
No, era...
¡Sí! "Dispara y reza".
-¡Maldición!
-También te llamábamos Shirley Temper.
¿Cyril?
Sí, lamentable, pero acertado.
De nuevo, no como tu puntería.
Por eso siempre me pareció raro
que llevaras pocas balas.
Sección tres,
habilidades organizativas.
-¡Cyril!
-"El empleado suele ir mal preparado
a las reuniones importantes".
¡Muy de acuerdo!
-Dejaste el arma en una pila de ropa.
-Porque no tenía dónde llevarla.
¡Pero sí encontraste lugar
para las estúpidas entrevistas!
¡Es importante para ella!
De acuerdo.
No sé muy bien qué pasó aquí.
Aunque...
Espera. No.
Quítatelo de la cabeza.
El Depredador sólo caza
en junglas tropicales.
Eso asumo,
y eso espero con toda mi alma.
¡Maldición!
¿Y bien?
¿Encontraron a Sterling?
Su teléfono está en esa casa.
A 30 kilómetros
al norte de Bennington,
-así que asumo que es una posada.
-Tú debes saberlo.
Y si quieres conservar esos dientes,
será mejor que no me los claves a mí.
-¿Sabes?
-¡Cállate! ¿Intentaste llamarlo?
¡Déjalo!
-Sí.
-Podrías haber avisado...
¡Maldición!
Les juro que uno de estos días...
Solo ordénelo
y suelto el gas nervioso.
Creo que le debo una
por lo de las hormigas.
No puedo seguir, no puedo.
Sección cuatro, correr.
El empleado apesta en ello.
Muy de acuerdo.
¿Lana? ¿Pequeño sabelotodo?
Lo único que lamento es
que no podré devolver esto.
No es posible que eso sea
lo único que lamentes.
También salir contigo.
De hecho no, eso fue por lejos
lo mejor que me sucedió.
Y por mucho que quiera, no creo
que sea un buen momento para eso.
¿En serio?
-Pero si crees que tenemos tiempo...
-¡Cyril!
-Claro, no tenemos tiempo.
-No para esto, estúpido.
-Para eso.
-¿Qué es?
-¡Bueno!
-Pero desnúdate.
-También la ropa interior.
-Se llaman calzoncillos.
Sí, ¿eres un adulto?
Sí, es de nuestra Lana.
Juzgando por esto,
ella disparaba hacia...
Solo espero que no sea un ent.
Porque eso es lo último
que necesitamos...
¡Ents!
Dios mío,
¿y si soy gay por Tolkien?
Amigo, nada importará
en 30 segundos.
¿Cuál es tú problema?
-Además de Lana abandonándome...
-¿Por quién, un ent?
Porque ella tiene esas gigantes
manos de árbol.
Diré que es hipotermia.
-Sé cuál es la cura para eso.
-¡Dios mío, en la cara no!
¡Dijo tu madre!
Lo siento, es horrible oír eso
justo antes de...
-¿Qué demonios es eso?
-Ya sabes lo que dicen.
Manos grandes, pene grande.
¡No!
-Asqueroso.
-¡Luke!
-¿Archer?
-¡Cállate!
-¿Luke?
-¿Archer?
-¿Se ve muy mal?
-Hay mucha sangre ahí abajo.
Dijo tu madre.
-Dios mío, lo siento.
-¿En serio?
No, por todo.
El uranio, asesinar a mis compañeros,
ese vagabundo que incendié
después de pagarle
para taladrar sus dientes
y que cuadraran con los míos.
Jesús, ¿el dentista?
-Maldita sea.
-Lo sé.
Solo lo hice porque quería
que estuviéramos juntos para siempre.
-Lo dije.
-Te amo
desde el día que te conocí.
También lamento... ¿Recuerdas
esa misión de entrenamiento en el DR?
Sí, en la embajada cubana.
Luego nos hartamos de marihuana.
Y luego tú te quedaste
inconsciente en tu habitación.
Claro... Sí...
Bueno, después de que
te quedaras inconsciente, yo...
-¿Luke? Si de verdad me amas...
-Sabes que sí.
Entonces, por favor,
no acabes esa frase.
Estoy confesando
en mi lecho de muerte.
Vamos, me muero.
-Pero yo no, así que, por favor...
-Después de que desmayaras
me metí en tu habitación con una
botella grande de bronceador,
puse música de Al Green, y...
¡No!
¿Podemos poner la radio?