¡Vamos!
Ya guarda todas tus cosas,
Y salgamos a tomar un trago.
No puedo.
¡Tengo que vigilar su estúpido teléfono,
en caso de que los estúpidos piratas
llamen pidiendo el estúpido rescate
- por el estúpido señor Archer!
- ¿Cheryl?
- ¿Cheryl? ¿Ya llamaron?
- ¡No, señora!
Estese tranquila, será la primera en enterarse en
cuanto lo hagan.
- ¿Tranquila? ¿Quién puede estarlo?
- Aparentemente, yo no.
Ni yo, tengo que rearmar el presupuesto porque se los
está acabando todo
en este pseudo-rescate de Archer.
Bueno, su avión se estrelló y la señal de auxilio se
vio por última vez
proveniente de una conocida fortaleza pirata, ¿no?
Sí, pero eso no significa que Ray y Lana lleven a ISIS
a la quiebra rescatándolo.
¿Podrías relajarte?
Rentar un barco es tirar el dinero.
De esta forma podemos venderlo cuando termine la
misión.
- A la larga será más barato.
- No hablaba del barco.
Pienso que cinco mil por la semana fue una verdadera
ganga.
Míralo. ¡Es de verdad!
- Pero si puedes rentarte un esclavo
- ¡Son conceptos diferentes!
Bueno, aunque sí preguntaron si lo quería comprar,
pero pensé
¿Qué no estaría yo de acuerdo con ello?
Que, tal vez debido a mi etnia,
estaría en desacuerdo con la idea de ser dueño de un
ser humano.
De hecho, lo que me preocupaba es que me aburriera de
él
¿Tu? ¿El señor no puedo comprometerme ni con una
mascota?
Pero si tengo dos gatos y uno está enfermo eso es
compromiso.
¿Sabes lo que me costó hacer este presupuesto?
Noches, fines de semana, vacaciones canceladas y todo
se ha perdido.
Perdernos. Exacto. Hagamos eso. Vamos.
¡Hora feliz en Pita Margaritas!
¿Así es como suena?
¡Suena a un montón de tequila con bota-anitas!
- ¿Cómo te atreves?
- Lo lamento. Botanas
Cállate, ¿cómo puedes pensar en alcohol en un momento
como este?
Cuando mi pobre Sterling está siendo terriblemente
torturado por los piratas.
- Ya quisiera.
- ¿Qué dijiste?
Ya quisiera que no lo dijera, porque estoy seguro que
no lo están torturando.
¡Oh Dios mío! ¡Paren! ¡Paren! ¡Deténganse!
¡Ya no puedo soportar más!
¡Eso estuvo de locos!
Nunca había escuchado hablar de esa posición,
¿qué los misioneros no pasaron por aquí o qué?
- Disculpe, ¿Rey Pirata Archer?
- ¿Qué? Ah, Noah.
Hola. ¿Listo para el reporte matutino?
Noah, estoy medio borracho y cubierto de todo tipo de
fluidos corporales
... es lo más real y pirata que pueda llegar a ser,
así que dame el reporte.
- OK. Punto número uno...
- Noah?
- ¿Si, señor?
- Buenos días.
- Punto uno. La situación de la moral.
- ¿Tenemos un problema de moral?
- Bueno, antes que nada...
- Las noches de karaoke son un éxito.
Fiestas fabulosas todas las noches.
El torneo de lacrosse intramuros.
No entiendo cómo puede haber un problema de moral
baja.
Bueno, todo eso está bien, pero no les han pagado.
Pues págales. ¿Acaso necesitas un nuevo software de
nómina?
Cyril siempre se hizo cargo de todo eso.
Nómina, presupuestos, es un genio trabajando con esas
cosas.
Firma el depósito, Cyril.
Eres un genio contable, Cyril.
Tienes toda la razón, maldita bruja.
Vamos a ver si logras encontrar todas estas cuentas
ocultas en bancos suizos.
¿Qué estás haciendo?
Hola... Pam.
No, no, no necesitamos...
Y para lidiar con los empleados inconformes, Pam es
buenísima.
¿Estás viendo pornografía por internet?
Si solo dándole.
¿Puedo ver?
¿O te incomoda?
- Pues sí, un poco.
- ¿De verdad?
Si.
Creo que es porque es muy buena escuchando a las
personas.
Me imagino, y suena encantadora,
pero no necesitamos representante laboral o software
de nómina
- No nos vendrían mal, Noah.
- ¡Señor, por favor!
Los piratas trabajan por su parte de un botín, y desde
que usted se volvió rey,
Nadie ha visto acción...
Me temo que estas en un error.
Estoy hablando de los barcos piratas.
Pensé que te referías a las...
Nativas, sí, pero no.
Lo lamento, todavía no me aprendo todos los términos
pirata.
- Ese es uno de los más comunes.
- Soy nuevo en este negocio, ¿sabes?
Especialmente en la parte de ser un pirata-pirata.
No es como lo imaginaba.
¡Carajo, dije que te quedes allá!
Por enésima vez, nadie va a violar a nadie.
Es más, ¿saben qué?
Nadie se lleva nada porque lo voy a dejar ir libre.
¡Cállense! Es un pequeño empresario.
Si pierde su barco se irá a la ruina.
Puede irse.
¿Podría darnos 50 libras de filetes de atún?
Que terminaron siendo 20.
¿Sabes cuán pequeño es el margen de beneficio de un
negocio así?
- De hecho, no.
- ¿De qué te sirve el doctorado?
Mi área es la antropología y sólo soy candidato al
doctorado.
O lo era hasta que estos tipos capturaron mi barco y
me esclavizaron.
- Y dale con lo mismo...
- Estaba pensando, si me liberaras...
Eres mi traductor, te necesito, por eso te nombré
primer oficial.
Lo cual no fue muy bien recibido que digamos.
Y sí, la gente te odia.
Así que no sigamos insistiendo en el tema.
Noah, la moral ya está bastante
baja sin necesidad de echarle más.
- Y ya sé quién es el culpable.
- Si, te creo.
No bromeo, ese tal Archer va a hacer
que los maten a todos.
- Él...
- ¡Riley!
Archer, que coincidencia.
Justo estaba hablando de ti.
¿A quién? Porque este pedazo de idiota
ni siquiera habla inglés.
- Si lo hablo.
- No, no lo hablas.
Y la forma gramatical correcta debe decir ‶con quien″.
Eso no va a ayudar en nada a subir la moral.
Sí, porque Bucky es un chismoso incorregible.
A qu con quien tú tienes prohibido hablar.
Te encerré aquí abajo para que no
pudieras contactar a mi madre,
no para que pusieras a todo mundo en mi contra.
Tu solito lo estás haciendo muy bien.
Aceptémoslo, chico, como rey pirata eres un fracaso.
Rey. Tú lo has dicho.
Y, a menos que quieras pasar el resto de
la tarde con un montón de escorpiones,
bien harías en no olvidarlo.
Y recuerda, es una misión de rescate
- Ya lo sé.
- Así que no vayas a entrar con rifles,
- disparándole a todo lo que se mueva.
- Cuando he hecho...
Estoy segura que te encantaría que
Sterling muriera en un fuego cruzado.
¡No me gustaría!
Solo intenta controlar tus celos y
frustración sexual.
- Oh, no. La señal se está perdiendo.
- ¿Lana?
¿Que si me dan celos de que a Archer
le den trato preferencial? Claro.
¿Pero eso de que todavía me guste?
No me vengas con eso
Y lo cerdos vuelan, seguramente.
Lo siento, ¿querías que dijera lo que
pienso o lo que quieres escuchar?
Preguntó bastante sarcásticamente.
Bucky, ¿qué es todo esto?
- Tenemos erecciones para el rey.
- Que halagador.
- Pero innecesario.
- Quiso decir ‶elecciones″.
Oh, eso tiene más
Espera, ¿que están qué?
Necesitamos un Nuevo rey.
OK, piratas, de rodillas.
- Noah, ¿qué esperas?
- No puedo traducirlo.
Es como la semana pasada cuando les pediste que
‶fueran todo oídos″,
y todos se quedaron...
- Demonios.
- No sé traducir ese tipo de expresiones.
Ya cállate.
Y des-cállate y diles que entiendo su frustración.
¿La entiendes?
Pero no cambias de jockey a media...
- ¡Que no traduzco esas expresiones!
- Cierto.
No es momento de elegir un Nuevo rey.
Porque su rey es fuerte.
Si eres tan fuerte, ¡melo ahna raja!
¿Qué es melo ahna raja?
Pelea de reyes. Si rey pierde ante su
retador en combate mano a mano,
- tiene que abdicar al trono o morirse.
- ¿Desde cuándo?
Desde 1900 siempre.
¿No leíste el manual de inducción?
- Lo leí por encimita.
- ¡Basta de plática!
Melo ahna raja
OK. OK, Bucky.
Con calma, ya nos melo ahna raja.
- Y una cosa más.
- Noah, cállate e interpreta.
- Acepto su reto.
- OK.
Porque están hacienda promesas de político de campaña.
Si entiendes lo que son las expresiones idiomáticas,
¿verdad?
- Son metáforas coloquiales.
- No, no so...
Bueno, ok, sí lo son. Pero creo que ésta
es una pésima idea.
No te pago por pensar, Noah.
Aún si no fueras un esclavo, tus tres quintos de
opinión no cuentan,
así que Jesús, María y José.
Verás, Bucky no tiene que pelear él mismo, puede
escoger un sustituto.
- Un sustituto gigante.
- Eso es lo que trataba de...
¿Por qué no se apuntó para el equipo de lacrosse?
Tienes suelte de que no le di pelmiso.
- ¿Darle permiso?
- Él es la novia de Bucky.
Me encanta lo tradicional de los roles de género entre
piratas.
¡Lo sé! ¿No son fascinantes?
Ahora nos melo ahna raja.
Y veremos quién es el pedazo de idiota.
Lo seguirás siendo tú.
Mira...
Melo ahna raja.
Oye, tal vez haya una forma de sacarle
ganancias a esto.
- Apuesta por mí.
- Lo haría, pero quien va a apostar por
¿Qué no es al revés?
No, ¿porque sabes que apuesto?
Apuesto a que sé lo que vas a decirme.
Apuesto a que después de que libramos encallar, nos
deshacemos de los vigías,
cruzamos la jungla llena de asesinos,
neutralizamos a los guardias de la fortaleza, y
logramos rescatar al
infeliz desgraciado hijo de puta, su actitud va a ser
Como si todo esto fuera sola parte de un juego idiota.
Se dijo a sí misma tratando de convencerse de que no
extrañaba su
Lo siento, ¿qué ibas a decir?
Culo.
¡Bésamelo! Porque sigo siendo el rey.
No es justo, hiciste trampa.
¿Cuál trampa? Somos piratas.
Melo ahna raja significa combate mano a mano.
- ¡Sin armas!
- ¡Qué pena! ¡Enséñame!
Enséñame dónde dice eso.
Tomate tu tiempo, cobro por hora.
Sé que está aquí en alguna parte.
OK, tal vez no lo diga con esas palabras.
- pero es algo que todos sabes.
- Nopi.
Fue justo bueno, tal vez no sea exactamente justo,
pero tampoco está prohibido, así que ¡con tu pan te lo
comas!
No me había dado cuenta de cuánto usamos expresiones
idiomáticas.
Ganaste esta ronda, Archer.
Pero a toda capillita le toca su misa.
¿No te digo? ¡Expresiones idiomáticas!
Y cuando ese día llegue, Bucky hará que te
arrepientas.
Bucky te hará decir...
Mayday, mayday, mayday.
Este es Rip Riley llamando a ISIS. Cambio.
- Noah?
- Yo no fui.
- Ya lo sé.
- Demonios, ¿es el altavoz?
Me encanta su Sistema de comunicaciones, piratas.
Es fascinante, pero ¿desde cuándo hay una radio en el
maldito calabozo?
Dios, en serio deberías haber leído tu manual de
inducción.
- ¡Noah!
- ¡Cuarto de radio!
Mayday, mayday, mayday.
Es Rip Riley llamando a ISIS.
- Mayday, mayday...
- ¿Rip?
- Por fin, Malory. Escúchame...
- ¿Cómo está Sterling?
¿Está herido? O, Dios no lo quiera,
¿Lo han torturado los piratas?
No.
Oh, gracias a Dios. Estaba... espera...
...¿estás siendo coercionado?
Si lo estás, aprieta el botón dos veces.
No estoy siendo coercionado. Yo...
Eso es lo que esperaría que dieras si estuvieras
siendo coercionado.
Malory, no tengo mucho tiempo.
- Así que escucha con cuidado.
- Te escucho.
- Tu hijo está...
- ¡No!
- Cheryl, ¡alguien que me ayude!
- ¿Qué paso?
- Sterling... creo que le dispararon.
- Oh, Dios.
¿Ya me puedo ir a mi casa entonces?
Ya te dije que no voy a ir a ninguna parte.
Y menos a ISIS, y menos ahora que acabo de
dispararle...
...a lo que supongo era el único radio.
Conseguir una radio de repuesto era el punto número
cinco en la lista.
Y el punto número uno es, Riley, regresa a tu maldita
celda.
Lo siento, el punto número uno es la baja moral en
general
- ¡Noah!
- Parece más un posible motín.
Tiene razón. Voy a cambiar lo del problema de baja
moral por
- posible motín.
- No lo harás,
porque no hay ningún motín, potencial o de cualquier
otro tipo.
- Y eso en malayo quiere decir...
- Motín.
Creo entonces que debo cambiar lo de potencial por
- Incipiente.
- ¡Excelente sugerencia!
No, no vas a cambiar lo del motín.
Noah, yo te diré cuando sea el momento de cambiar el
estado del maldito...
...motín. OK.
¿Qué le sigue a incipiente?
- En progreso.
- Le dio en el clavo.
Esto es fantástico.
Es fantástico para mis oídos.
A esto me refería.
Con todo este asunto del tinnitus.
¿Escuchas ese zumbido agudo?
Como...
- Así. ¿Noah?
- ¿Qué?
Ya me estoy arrepintiendo de haberte nombrado primer
oficial.
Yo también. Ya soy un simple administrativo más.
- ¡Archer! ¡Ya cállate!
- ¿Qué?
- ¿Noah?
¿Qué dijiste acerca de un radio de repuesto?
Que necesitamos uno, es el punto número cinco.
Eso es...
¿Un ariete?
¡Archer!
¿Qué fue eso? ¿Qué dijo?
- Vamos a matarte.
- Yo pensé que se estaban rindiendo.
¿Por qué habrías de pensar eso?
Bueno, ya lo hicieron una vez sin motivo aparente.
Les dijimos que teníamos artillería pesada. Ahora solo
tenemos
- ¡Dame eso!
- Dale, Sundance, está vacía.
Está vacía porque la vaciaste sobre el único radio de
la isla.
Los seis tiros, justo en el centro.
- Felicitaciones, estamos atrapados.
- No estamos... atrapados.
Está bien, estamos atrapados.
Oigan, ¿muchachos?
¿Por qué no salimos por aquí?
¿Porque no sabía que estaba allí?
Han doo.
No han doo, no son fantasmas.
Solo son blancos.
- Racista.
- ¡Tú eres el racista!
Esos malditos bastardos piratas.
Mataron a mi bebé.
Oiga, oiga. Eso no lo sabe todavía a ciencia cierta.
Tienes razón, ese sonido pudo haber sido cualquier
cosa, como un cohete.
A los orientales les fascinan los fuegos artificiales.
Ay, Dios, y el arroz.
O tal vez Rip le disparó a un pirata
y Sterling gritó ‶no″ porque no quería delatar su
ubicación.
- Y el opio...
- ¡Apuesto que logaron escapar!
Ay Dios mío, y el arroz.
Porque si alguien puede escapar de una fortaleza
pirata son Sterling y Rip.
Sobre todo si cooperan juntos.
Demonios, deja de pisarme la manos, idiota.
Deja de darme órdenes, que no eres mi...
Espera. Dime que no puedes ser mi padre.
- No a menos que tuvieras 15.
- Gracias a Dios.
El sentimiento es mutuo.
Porque si mi hijo fuera un tarado estúpido como tu...
¿Tienes un hijo?
- No.
- Entonces cállate.
- Noah, ¿adónde demonios vamos?
- No lo sé. ¿Hacia abajo?
¿Y dices que eras candidato para el doctorado?
- Ya te dije que soy antropólogo.
- Suerte, encontrando trabajo.
- ¡Muy cierto!
- No que sea de tu incumbencia,
- pero pienso dedicarme a enseñar.
- ¿Antropología?
- ¡Sí! ¿Por qué?
- ¿A estudiantes de antropología?
Sabes...
Eso es perpetuar el ciclo vicioso de
‶a quién le importa″.
La antropología es un área de estudio muy importante.
Estoy seguro de que alguien ya nombró a todas las
arañas existentes, Noah.
Eso es la aracnología.
Lo sé...
... igual es una gigantesca pérdida de tiempo.
Oigan, y hablando de
¿Podemos regresar?
- No creo, ¿porque?
- Simple curiosidad.
Muévanse, muévanse, muévanse.
¡Carajo!
Confórmate con que no fue una granada, ¿OK?
Si fue, fue una granada de aturdimiento.
Pésima para los oídos.
Así que cuando salgamos de aquí te llevo a ver a mi
otorrinolaringólogo,
es muy bueno.
¿Y cómo demonios se supone que vamos a salir de aquí?
- ¿No es ésta tu celda?
- ¡Sí!
- ¿Cómo te fugaste la primera vez?
- Soborné a Bucky.
- ¿Noah?
- ¿Mande?
¡Cállate, no nos dejas pensar!
Dudo que Bucky nos acepte un soborno, en vista de que
lisié a su novia.
Bueno, ¿y qué se supone que vamos a hacer ahora?
No lo sé.
...pero mejor me voy a casa a descansar.
Si a estas alturas no se han escapado,
Lana no tardará en llegar,
Y ella los sacará de allí.
Y no estoy haciendo nada de utilidad sentada aquí.
- ¡Así es! ¿Pero porque me quedo yo?
- Porque Lana pudiera llamar,
O porque lo mando yo.
Escoge.
Sigue así...
- Oh, Dios.
- ¿Porque diablos sigues aquí?
Yo... este... ¿qué estaba haciendo?
Lo que haya sido, espero haya tenido tres capas de
cinta adhesiva.
Y que no fuera...
...Pam.
Te lo advierto, más le vale a tu esclavito no robarnos
el barco.
Y por última vez,
ya no siento nada por Archer.
Aunque estoy segura que el todavía siente algo por mí.
Digo, después de todo, ¿cómo podría olvidar...?
Lamento eso.
¿Duele mucho?
Ray, en serio, lo siento.
¿Me vas a aplicar la ley del hielo? Pues, ¿qué edad
tienes? ¿Seis?
No, solo estaba siendo profesional.
Hola, piratas.
OK, que te parece esta, le prendemos fuego a Noah
Espera, ¿qué dijiste?
... y cuando vengan a apagarlo, los atacamos.
No traigo encendedor.
- Se me acabaron las ideas, entonces.
- Y también la suelte.
Porque no hay rescate para ti, Archer.
Atrapamos a tus amigos en la playita.
¿Ray? Demonios, ¿de dónde
... sacaste ese parche?
¿Tratabas de pasar inadvertido?
Bien hecho, amigo, se ve genial.
¿Lana? ¿Viniste hasta acá solo para rescatarme?
- Oh, Dios mío.
- Archer, no te...
- ¿No puedes olvidarme, verdad?
- Archer.
Archer, ni se te ocurra hacer...
Hecho en Georgia.