Ibiza es un caos.
Desde que esta nueva
cocaína altamente adictiva
salió a las calles, los bares y clubes
se han convertido en ciudades fantasma.
La gente solo sale de sus
habitaciones para conseguir más droga.
Las sobredosis están por las
nubes. Sra. Kane, ¿nos ayudará?
Nina, tranquila, nos ocuparemos de ello.
No pararemos hasta que Ibiza
esté 100 % libre de cocaína.
Vaya, 100 %. Ese número parece alto.
¿Demasiado alto o a la
altura de todos en Ibiza?
Obviamente, eliminar todas
las drogas sería fantástico,
pero estas nuevas
drogas son prioritarias.
Después de eso, probablemente
podrían... parar.
Espere, ¿está diciendo que quiere
algo de cocaína en las calles?
No querer per se, no.
Las drogas son, y creo que todos
estamos de acuerdo... ¿malas?
El pensamiento
de gente haciendo esas cosas...
bailando toda la noche,
comprando bebidas...
Una pesadilla total.
Entendido, eliminar las drogas
que perjudican a sus negocios.
Ignorar a las que los ayudan.
Hemos rastreado la producción
de la súpervariedad
a esta remota ciudad.
Destruyan esa instalación
y salvaremos muchos inocentes... euros.
Ahora, obviamente, tenemos
un trabajo importante aquí...
Sí, averiguar por qué
no la llamas "Ibitha".
Porque, idiota, se escribe con Z.
Díselo a Pedro de Castilla,
ceceante rey de España,
originador del cambio fricativo.
- Eso es un mito.
- Creo que quieres decir "myz".
Puedes desentrañar la historia catalana
mañana antes de tu misión.
- No va a funcionar para mí.
- ¿Qué?
Sí, tengo un masaje de tejido profundo,
una zambullida fría y
luego un baño mineral...
porque estaré de vacaciones.
¿Y cuándo ibas a notificárselo a RH?
Ya lo hice... En la
frase que acabo de decir.
¿No practican el autocuidado?
- Esa sería la especialidad de Cyril.
- ¿Sin autocuidado?
No me extraña que envejezcan tan rápido.
Pensé que no usaban protector solar
o mezclaban su esponja
con una lijadora de banda.
Bueno... ¡Ciao!
- ¿Puede hacer eso? - ¿Quieres
decir cabrearme hasta el punto
donde mis globos oculares
estallan en llamas?
Cielos, no, me refería
a lo de las vacaciones.
www.subtitulamos.tv
Ah, el campo.
Un verdadero cambio de
ritmo para ti, Lana.
La última vez que estuviste
aquí fue hace mucho tiempo
en el pasado distante de...
¿Hace una semana?
¿Se supone que debo responder
o simplemente dejo que
sigas autoadulándote?
- Estoy bien de cualquier manera.
- Bueno, sí, he tenido que repetidamente
dejar la comodidad de mi oficina
para sacarlos de apuros con
mis habilidades superiores.
Saltémonos la parte
donde haces una maniobra
elegante con tu arma
y luego accidentalmente
destruyes a ese pájaro inocente.
¿Debería saltarme la parte en
la que te salvo la vida también?
A veces pienso que somos
nosotros los animales.
Mira, al menos estoy aquí
y no tomando un día de spa como Zara.
- Yo, por mi parte, aplaudo a Zara.
- Espera, ¿no odias el autocuidado?
No tanto como me gusta redefinir
mis defectos como virtudes.
Espera, pausa de autocuidado.
Estoy a favor de llevar una
vida sana y equilibrada...
Dios mío, no hables así mientras bebo.
- Entonces... ¿nunca?
- Oye, haz lo tuyo.
Solo digo que me pagan
por viajar por el mundo,
ser una profesional malota y
estar estupenda haciéndolo.
- Y ese es mi autocuidado.
- Sí, pareces relajada.
Mira, estoy a favor del autocuidado,
solo que no lo llamo autocuidado.
Son solo nuevas palabras
para la mierda egoísta
que todos necesitamos
pasar el maldito día.
- ¿Por qué disfrazarlo?
- ¿Entonces qué?
¿Tu versión del
autocuidado es narcisismo?
No lancemos términos como ese
sin una terapeuta licenciada...
que, sí, para ser justos,
me diagnosticó eso...
antes de intentar acostarse conmigo
mientras simultáneamente reemplazaba
psicológicamente a Madre, así que...
- grano de sal.
- Estoy con Lana.
- El trabajo son mis vacaciones.
- Eso no es...
¿Saben qué me levanta de
la cama por las mañanas?
El pensamiento de trabajar.
- Espera...
- Demonios, espero morir en paz
- sentado en mi escritorio.
- También queremos eso para ti, Cyril.
¡Jesús, Cyril! ¡No ayudas!
Parece que a alguien le
vendría bien un Thick Red.
A nadie le vendría bien un Thick Red,
y menos aún a la persona que
copilota el helicóptero.
Y menos cuando el solano
está hoy especialmente malo.
¿El solano? ¿Es un
viento cálido del este?
Una extensión del siroco, vamos.
Centrémonos en la misión.
Tal vez solo necesitas
abrazar el ahora, Lana.
Intento abrazar el ahora,
que es la misión en la
que estamos actualmente.
- Detonador.
- Tal vez se me cayó
cuando masacraste a ese martín
pescador en peligro de extinción.
¡Dios mío! ¡Intrusos! ¡Mátenlos!
¡Mierda!
- Cyril, necesitamos una extracción...
¡ahora! - ¡Y aterriza suavemente!
Me vendría bien un
Thick Red y no lo quiero
rociado por todas partes.
Cyril, la parte giratoria
- se supone que debe apuntar hacia
arriba. - ¿Crees que no lo sé?
Estoy tratando con un
solano, un leveche,
un poniente, ¡y lo que parece un terral!
¡Nombrar los vientos
no hará que no muramos!
Miren, no es tan malo, ¿de acuerdo?
Podemos volver atrás, parchear esto...
Vaya. Apuesto a que desearías
estar de vuelta en la oficina.
Tenemos unos cuantos temas potenciales
para la investigación en el trabajo.
Uno, ¿las abejas drones
trabajan más si se les da
comida gourmet que luego les dicen
- es carne humana cultivada en
laboratorio? - ¿Pero por qué?
¿Por qué de laboratorio?
Esa parte es mentira.
Opción dos...
¿Fue un quejido de emoción?
No, ¡es un quejido de quejido normal!
¿Por qué? Con Lana fuera
y nosotros al mando,
- ¡podemos hacer lo que queramos!
- Pero ¿qué sentido tiene?
Supongo que diría que estos proyectos
me dejan ver como algo más que un
engranaje de una máquina sin alma
y remover las frías cenizas de mi
alma, aunque solo sea por un momento.
No tienes que explicarme
lo que es el autocuidado.
Pero entonces... Lana
vuelve, lo deshace todo
y nunca más nos deja a cargo.
¿Así que no tenemos nada que esperar?
¿Hay alguna razón por
la que tengas este...
sentido de la perspectiva?
Bueno, me faltan el
60% de mis medicamentos
desde que el estúpido doctor de
caballos tuvo que dejar la ciudad.
Le dije que los policías a caballo
eran una mala señal, pero ¿me escuchó?
Sí, creo que solo eran policías
montando caballos normales.
Chicos, solo quiero que
todos trabajen normalmente
y tengan un día normal,
porque aparentemente,
para eso estamos aquí.
Déjame. Debo pensar.
Creo que acabas de
descubrir tu arma secreta.
No me gusta. Tienen que
estar tramando algo.
- ¿Pero qué?
- Yo digo que ataquemos ahora,
antes de que pongan
sus planes en marcha.
¿Podemos meternos con
ellos y que no nos culpen?
Perfecto. ¿Y tenemos que añadir
- lo de la carne humana a esto o...?
- Dios, solo congélala.
¿Qué sentido tiene volver
- si no tenemos el detonador?
- Debes traer repuestos
para este tipo de cosas importantes.
¡Ni siquiera debería estar aquí!
No te pedimos que vinieras.
¿Así que debería haber
dejado esto en manos
de un piloto de helicóptero
que no sabe volar,
una copiloto bebedora de cerveza
y el tipo que no puede seguir la pista
de lo que necesitamos
para cumplir la misión?
En ese caso, probablemente
deberíamos dejar que te encargues tú.
Hace tiempo que no me voy de vacaciones.
¿Thick Red?
¿Pero habría perdido el detonador
si no me hubieras estado hablando
al oído sobre el autocuidado?
Sí. O si no, habrías
estado demasiado resacoso
saliendo de la cama o flirteando
con la hija del alcalde.
Totalmente injusto, Lana.
Ninguno de nosotros tiene idea de
si la hija del alcalde está buena.
Tal vez deberíamos
esforzarnos un poco más
para mezclarnos en este momento.
Hola, amigos. Somos de aquí.
¿Cómo podemos actuar normal?
Llevamos equipo táctico.
Los pescadores no lo saben.
Los pescadores son más
listos de lo que crees.
Son los lecheros del mar.
- No ordeñas pescado.
- No sabes lo que hago.
Esperen, ¿qué está haciendo Archer?
Me llamo Domingo. Me
acabo de mudar aquí.
Soy el nuevo... pescador de marlines.
- Tienen de esos aquí, ¿verdad?
- Tipo marlín, ¿no?
¿Y cuál es tu parte
favorita del pescado?
¿La cara?
Clásico tipo marlín, siempre
hablando de caras de peces.
¡Bienvenido, amigo!
¿Vieron lo natural que fue?
Quizá una parte de mí
siempre fue Domingo.
No. No. No. Voy a cortar esto aquí.
No nos desviemos.
- Odio admitirlo, pero Archer...
- Domingo.
Tiene razón. Si estamos atrapados
aquí, tendremos que mezclarnos.
Al menos durante uno o dos días
mientras intentamos reagruparnos.
Bien, pero mientras nos mezclamos,
¿podemos elaborar un plan?
¿En serio? Pensé que podrías manejar eso
tú misma, ya que somos
tan incompetentes.
Quizá fui un poco dura, bien,
pero vamos a encontrar
un hotel y pensar...
Sigo aquí para hablar de la cubierta.
Tal vez dirigimos una empresa
de turismo de comercio justo.
Claro, no somos una de
las grandes, pero nos...
importa.
Señora Luz, si ese lavabo
le da problemas otra vez, me llama.
Pero si su marido le está dando
problemas... llámeme dos veces.
Hola, amigo.
Te guardé un globo ocular.
Comparte eso con tu hermana.
¡Marlín esta noche, chicos!
- ¡Olé!
- Chicos.
Pamela, es el ocaso
de mi tiempo en el bar.
Necesito a alguien que
se haga cargo. Piénsalo.
Sé que todos dicen esto
en vacaciones, pero...
deberíamos cambiar nuestros nombres,
conseguir pasaportes falsos
y quemar nuestras huellas dactilares.
- Ya saben, ¿hacerlo oficial?
- No. No, ¿verdad?
Solo empecé a hacer esto
para molestar a Lana.
Pero honestamente, no he
sentido paz como esta... nunca.
¿Pasar mis días en el mar,
solo con mis pensamientos?
Pam, tengo pensamientos
increíbles, como...
- Bueno, solo funciona en el mar.
- Honestamente siento lo mismo.
Lavar cristales es un oficio sencillo,
pero estoy ayudando de verdad a
la gente. ¿Qué más se puede pedir?
Tal vez una puta misión completada.
¡Increíble! ¿Han hecho
algún reconocimiento?
¿Han aprendido literalmente algo útil?
Sí, me hice amigo de una
encantadora nutria marina
que me ayudó a redescubrir
a mi niño interior.
¡Se toman de la mano, Lana!
¡No es tiempo de autocuidado!
Es tiempo de misión.
Por suerte para ustedes, vagos
de la playa, tengo un plan
para que recuperemos el detonador.
¿Se encogen de hombros? ¿Por qué?
Tengo una cita en alta mar.
También con una camarera española.
Y lavar ventanas ha sido
un gran avance para mí.
He hecho un hueco en mi corazón para
perdonar de verdad a mi padre por...
Chúpenmela, todos.
Una vez más, los sacaré del
apuro y me encargaré yo misma.
Vamos a aguantar esto hasta
que el cliente se queje.
Hablando de eso, ¿es raro que la oficina
no haya llamado en todo este viaje?
Bueno, parece que el que seamos normales
les ha desconcertado profundamente.
Activó un miedo primario en bruto,
como cuando una gacela siente
a un depredador invisible.
Dios, como si necesitara más
razones para odiar a las gacelas.
¿No pudimos hacer nada raro
y vamos a tener que controlarnos?
¡Te dije que era un plan estúpido!
- No, no lo hiciste.
- Entonces supongo que es hora
de subir la temperatura y hacer que
estas gacelas tontas vuelvan al trabajo.
Creo que sabes lo que
tenemos que hacer ahora.
¿Qué?
¡Esperen! Esperen, por favor.
Estoy aquí por negocios.
Soy dueña de un club de
Ibiza y necesito cocaína.
¡Es una emergencia!
Caballeros, no hay
necesidad de violencia.
Es solo una clienta... que viaja sola...
a un pueblo remoto.
Vine con mi séquito.
Pero todos tienen un terrible
síndrome de abstinencia.
Supongo que es verdad lo que dicen:
difícil encontrar buena ayuda,
más difícil encontrar buena coca.
Muy cierto. Vamos.
Tengo lo que necesita.
¿Y cómo es ser dueña
de un club en Ibiza?
Debe ser bonito.
Para ser honesta, es una mierda.
Todos los demás están de vacaciones
y tú te quedas en el trabajo.
Claro, la oficina grande
y lujosa parece bonita,
te pasas todo el tiempo apagando fuegos,
y en poco tiempo, empiezas
a perder el contacto
con lo que te gusta...
- clubbing.
- Dígamelo a mí.
Cualquiera diría que producir
cocaína en masa es sexy,
pero es mucho papeleo.
Dios, eso es mucho papeleo.
Hermoso, ¿no?
¿Y están desnudos para evitar que
roben productos?
Desde luego, no roban corazones.
Mis trabajadores someten el producto a
pruebas de control de calidad
imaginables para garantizar su pureza.
- Adelante, compruébelo.
- Sí.
Entiendo, ese proceso es muy puro.
Señorita, ¿cómo puede
saberlo desde este ángulo?
Hay que acercarse. Es una
experiencia sensorial completa.
- Se ve bien.
- Ahora déjeme mostrarle
la sala donde estos trabajadores
de las instalaciones
hacen calistenia con
las plantas de coca.
Sí, es un cuadro interesante.
Ese es mi viejo probador de coca, Junio.
Una noche, esnifamos
tantas líneas juntos
que trascendió el tiempo y el espacio.
De hecho, pudo ver unos
segundos en el futuro.
- ¿Cómo lo sabe?
- Golpeó a todo el bar.
Nadie podía tocarlo...
hasta el día siguiente.
Estaban enojados y él tenía sueño.
Pobre Junio.
Ahora, vayamos al grano.
- Señores.
- ¿Y estos son?
Sumilleres de cocaína.
Vamos a conseguirle lo
adecuado para su club.
Mierda.
Oye, tú estableciste el precedente
que podría pagarte con pescado,
así que sería una verdadera
mierda por tu parte parar ahora.
Bueno, resulta que no podemos pagar la
factura de la luz en pescado, así que...
¿Así que ahora todo gira en torno a ti?
Apesto a platija, tengo
sarpullido de sal marina
que es más grande que mi cuerpo
y la nutria marina de la que me
hice amigo me ha abandonado.
¡¿Qué tal si me traes un maldito trago?!
Desde que estableciste este
sistema de trueque de pescado,
para mantenerme a flote, tuve
que convertir parte del bar
en una prisión con ánimo de lucro.
¡Y ahora te aprovechas de la injusticia!
Para ser justos, Cyril,
te atraparon espiando.
Estaba limpiando la ventana
de la hija del alcalde.
- ¿Durante dos horas?
- Era... muy sucia.
Apuesto a que sí.
¿Qué hacemos? ¿Es una señal?
¿Deberíamos retirarnos
e ir a ayudar a Lana?
Me vendría bien un pensamiento increíble
sobre la naturaleza de la
paz interior en este momento.
¡Maldición, dije maldición!
Ese hace buena combinación
con la banca de inversión
y el fraude leve.
Pero... ¿no todos?
Sí, sí, sí, sí.
¿Sabes lo que no combina bien, amigo?
Trabajo y vida.
Ha sido una locura desde que
asumí la dirección del... ¡club!
Y ahora estoy aquí otra vez,
limpiando detrás de mis incompetentes...
- ¿Empleados del club?
- Sí. ¡Sí, sí!
¡Lo entiendes! Me sientes, ¿verdad?
Es como si habláramos
en jazz, ¿me entiendes?
Estoy aquí como Coltrane...
Y eres Miles...
*Cocaína*
Bien, oficialmente pasaste de
divertida por coca a molesta por coca.
¿Qué mierda, hombre?
- Te estoy mostrando mi puta alma.
- Bueno, uno, sé que eres una espía.
Y, dos, tu alma... es bastante aburrida.
Espera, ¿cómo sabías que era una espía?
Fui muy cuidadosa. No
paraba de decir "club".
También decías "Ibiza".
Vamos, hasta los turistas
consiguen decirlo bien.
¿Entonces lo supiste todo el tiempo?
¿Qué sentido tenía todo esto?
Aquí las películas
llegan bastante tarde,
así que era drogar a una
espía durante varias horas
o ver "Lo que el viento se llevó".
- ¿Cuánto tardan en llegar las
películas aquí? - Bastante.
¿Así que usas a la gente como juguetes?
Supongo que ser un
traficante de drogas masivo
y ser dueño de todo en una
pequeña ciudad te hará eso.
De ahí conozco a estos tipos.
- ¡Son los estibadores!
- Sí.
Es una locura lo que has
tardado en descifrarlo.
La farsa fue divertida,
pero ya es suficiente.
Adiós, Coltrane.
¡Llevo tres meses sobrio!
¡Deténganla!
¡Está ahí arriba!
De ninguna manera
saltará. Es demasiado...
alto.
Vaya, no le tendí una trampa para eso.
No vamos a salir de esta
habitación hasta que averigüemos
por qué actúan así.
¿Y alguien sabe dónde fue Kurt?
- ¿Hola?
- Hola, Brenda.
Soy el Vigilante,
el que Krieger y Cheryl
han estado intentando apaciguar.
Has animado a los demás
trabajadores a dejar de trabajar,
¡y debes pagar!
Ahora tienes que tratar conmigo.
¿Todavía te preguntas dónde ha ido Kurt?
Escucha con atención, Brenda.
Solo hay un medio de expiación:
rellenar los formularios 308C
y tenerlos en la mesa de Cheryl
- a las cinco si puedes.
- ¿Qué?
Y no te olvides de avisar a Stetson
de Contabilidad, aunque signifique
molestarlo durante el almuerzo.
¿Qué tal, Bren-Bren?
- ¿Chicos?
- ¿Así que...
no son mentes maestras
fingiendo normalidad
como parte de un juego
psicosexual de vida o muerte?
No, gracias a Dios.
Solo son idiotas a los que se
les ha dado demasiado poder.
Volvamos al trabajo.
Así que ser nosotros
mismos los hizo sentir
lo suficientemente seguros
como para empezar a trabajar.
Con todo esto, apuesto a que harán
una cantidad regular de
trabajo esta semana.
Eso significa... ¡que lo
hicimos! ¡Estamos en la media!
¡Sí!
Dios, ¿así es como se
siente el resto de América?
Mira, todavía no soy
totalmente solvente,
así que este whisky triple
es mayormente Diet Shasta.
¡Maldición, solo di que
no te gusta la bebida!
¿Todos se volvieron contra nosotros?
Incluso...
Pequeño Ricky, ¿dónde está Archer?
- ¡Lana, estás viva!
- Y gracias a Dios que lo estoy.
Apenas pude salir de allí de una pieza.
No pude encontrar el detonador
en ninguna parte y estaba segura
de que estaba en el baño,
así que seguía diciendo:
"¿Puedo ir al baño?". Y
entonces Rodrigo decía:
"¿Qué, tienes una
infección por hongos?".
Y parecía realmente preocupado
y me dio el nombre de un buen urólogo.
Era... ¿un Dr. Tay? ¿Dr. Pug?
Como sea, luego me sentí rara
y luego me dispararon un montón.
- Te dispararon. ¿Estás bien?
- Sí. Apenas lo sentí.
A pesar de que intenta matarnos,
tengo que reconocerle a Rodrigo.
Tiene una cocaína estupenda.
Cierto. Nunca se me ocurrió preguntar.
Pam, ¿estar cerca de la cocaína
es desencadenante para ti?
Mira, no estoy orgullosa
de ese periodo de mi vida.
¿Sabes de cuando eres un niño,
anhelas algún tipo
específico de caramelo
y recibes dinero por tu cumpleaños?
Compras seis bolsas de eso,
lo comes todo, te enfermas
y no lo quieres nunca más.
Para mí, es así con la cocaína.
Excepto que todavía la quiero.
Pero más urgentemente,
¿podrías decirnos por qué
disparo sobre los habituales
que he llegado a considerar familia?
Rodrigo no solo controla
la coca. Dirige la ciudad.
Todos los de las
instalaciones viven aquí.
Bueno, tal vez no todos.
Me encontré con algunos datos
locos del censo, pero...
¡Concéntrate! ¿Y los
lugareños y los pescadores?
¡Cierto! ¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
Son los lugareños y los pescadores.
- ¡Sí, eso es!
- ¿Toda la ciudad
hace cocaína para Rodrigo? ¿Por qué?
¿De qué otra forma se supone que
vamos a ganarnos la vida aquí?
¿Turismo?
Tienen toda esta naturaleza y una
arquitectura de valor incalculable.
No por mucho. ¡Fuego en el agujero!
Ven. Vamos, amigo.
¡Maldición!
¡Es todo! Yo... Mierda.
Las cosas se ven mal para la
banda. Tengo que ir a salvarlos.
Pero una vez que me baje de este
barco, Domingo ya no existe.
¿Es el paraíso realmente el paraíso
si tiene un precio tan elevado?
Qué dilema.
Bien, puedo decidirlo después de
darle una paliza a quien haya hecho eso.
Ríndanse. Están rodeados.
Salgan y podremos preservar
al menos parte de esta
arquitectura irremplazable.
¿Últimas palabras?
¿Domingo?
Hola a todos. Tres cosas.
Uno, nunca pesqué nada.
Todos los días iba a un pueblo cercano
y compraba marlín en el mercado.
- Te admiraba.
- Dos, Lana, te debo una disculpa.
Con tu nivel de caos y
falta de profesionalidad,
mereces absolutamente estar en el campo.
- Archer...
- Tienen suerte
de que estoy en buena forma.
Nadé esa milla en poco tiempo.
- ¡Archer!
- ¡Esperen! ¡Mierda!
- ¿Cómo sigues en pie?
- ¿Qué puedo decir?
Gran coca.
¡Santo cielo! ¿Cómo hiciste eso?
Acabo de trascender el
tiempo y el espacio.
Junio dice hola, por cierto.
Como sea. Me harté de este lugar.
Y si alguna vez digo algo
sobre el autocuidado,
recuérdenme que es solo
narcisismo renombrado.
- ¿Eso te detendrá?
- No. Por eso me gusta.
Tal vez es el kilo de coca
en mi torrente sanguíneo,
pero tienes razón.
Somos espías, no turistas.
¿Cuál era tu tercera confesión?
¡¿Qué?! ¿Cuándo lo encontraste?
Casi enseguida.
Una vez que baje toda esta coca,
Cheryl y Krieger están despedidos.
No sé, después de tanta cocaína,
es posible que desees
desintoxicar tu cuerpo
en los próximos... años.
Mierda. Sí.
Bueno, quizá el autocuidado
no sea tan malo.
Oh, no, te refieres...
Sí, ¿qué son unas
vacaciones sin un recuerdo?
No, Lana. He pasado por eso.
Esas cosas te costarán
familia, amigos, todo.
De acuerdo. Genial. 14 horas
de viaje en barco, sobria.
¿Alguien más quiere hacerlo más mierda?
Apuesto a que están pensando:
¿deberían los vientos solanos
ser tan activos en esta época del año?
Bueno, una pregunta interesante.
- Y la respuesta es...
- ¡Retórica!
Extraño a mi nutria marina.