Ha peleado con cazadores furtivos,
ríos embravecidos y tuberculosis
y ahora, la ganadora del Oscar, Rona
Thorne, se infiltra en la CIA y el KGB
en el nuevo thriller de
Dietrich Viener, “Repudiada”.
Dios mío, va a ser alucinante.
Hago el papel de una espía
acusada de ser agente doble
que tiene que limpiar su nombre;
cuando leí el guión de Dietrich me
quedé,
mírame, me quedé...
Así que va a ser alucinante.
- Dios mío, ¡ella es alucinante!
- No sé.
- Eso es porque eres un idiota.
- Que no ha visto “La furia del río”.
La he visto, pero me quedé como...
¿En serio? ¿Estás loca?
La escena del bebé
cuando se lo lleva el río...
Gritaba tan alto que tuve que
salir de la sala, no he visto el final.
- Encuentran al bebé.
- ¡No me lo cuentes!
- Muerto.
- ¡Maldición!
Aplastado por un tronco. ¿Y la camiseta
mojada y ajustada que lleva siempre?
¡Pezones mojados!
Y Dios mío, ¡el agua del río
estaba tan fría!
¿Por qué estás gritando?
- ¿Sabes quién eres?
- ¡Claro!
Lo sé, lo sé y también que
he quedado con Malory Archer.
Adelante, cariño, adelante.
¿Y ustedes no tienen nada
mejor que hacer
que estar gritando todo el día?
- No.
- Perdona, eso ha sonado como un no.
- Lana, tiene que investigar su papel.
Pero esto no es una
comisaría de policía
donde te dan una cazadora
y te vas a dar paseos.
- Son operaciones encubiertas secretas.
- ¡Sí! ¡Operaciones encubiertas!
Esa es la clase de jerga de espías
que quiero aprender.
¿Qué parte de “operaciones secretas"
no entendiste?
¡Ninguna!
Por eso estoy aquí investigando,
¡para que me enseñes!
Lo que estará encantada de hacer.
Un momento.
¿Tú que sacas de todo esto?
¡Nada!
Bueno, aparte de una simbólica suma
del estudio.
Todavía estamos negociando, pero...
¿Quién es tu agente, por cierto?
Ya no acepta nuevos clientes
y Lana por favor,
tienes, tienes, tienes que ayudarme.
- No, no tengo, no tengo y no lo...
- ¿No lo puedes hacer?
- ¿Perdona?
- No es tu culpa, Lana.
Por otra parte, yo sí puedo,
porque soy el mejor
agente secreto del mundo.
- Pero eres un chico.
- Uno de verdad.
Y por eso no puede darte la
perspectiva femenina que yo puedo darte
- y sí, estaré encantada de ayudarte.
- ¿Qué?
Dios mío, ¡esto va a ser alucinante!
¡Solo lo haces para molestarme!
¿Y?
Yo debería enseñar a Rona Thorne
como ser agente secreto.
No Lana.
"Perspectiva femenina."
Obviamente yo soy el mejor agente.
¿Cómo pudo preferir a Lana?
- Uno se atonta.
- ¡Exacto!
- Un momento, ¿fue sarcasmo?
- No, señor.
Bien. Porque tu opinión importa.
Y como parece que no te queda
claro el concepto, era sarcasmo.
- Buena jugada, señor.
- Gracias.
Gracias.
Pero si por cualquier cosa interfieres
con mi trabajo real, acabamos con esto.
Dios, súper afirmativo.
Quiero decir, yo solo actúo,
¡pero tu trabajo es tan importante!
- Lo es, pero...
- ¡No! No digas nada.
Estoy tan... mírame,
¡me inspiras muchísimo!
¿De verdad?
Dios mío, eres como, el
arquetipo de una mujer fuerte.
Con que mi personaje sea una
décima parte de lo fuerte y sexy...
¡Dios mío!
- Estás bromeando.
- ¿Exactamente qué te resulta gracioso?
Es algo difícil imaginarte
como una joven actriz.
- Para tu información...
- Una joven lo que sea.
Mi carrera como actriz... ¡Cállate!
...estaba de hecho despegando.
Estaba esperando una llamada
para un anuncio de TV,
mientras hacía un crucigrama en el
autobús 41, un hombre se acercó y dijo,
"Si te gustan los acertijos, tengo un
trabajo para ti". Adivinen quién era.
- Wild Bill Donovan.
- ¡Wild Bill Donovan, jefe de OSS!
Tres semanas más tarde estaba
en Túnez matando a un hombre.
Pero siempre me he preguntado,
¿y si hubiera hecho el anuncio?
Supongo que el hombre
de Túnez seguiría vivo.
Era alemán, y este personaje,
Gerald Martin, el director de la CIA,
¿podría ser Geraldine Martin, verdad?
No, eso es horrible. ¡Malory!
Pero no Martin, algo como Steele,
porque es una mujer fuerte que...
¡Voy a recordar esto
cuando reparta incentivos!
Y también tiene un tórrido romance
con un joven y sexy agente.
Que es negro.
¡Dios mío, esto es alucinante!
Y ha estado mucho mejor. Por lo menos
has seguido una trayectoria segura.
Dios, en serio, estoy súper
dolida por eso.
Toda la culpa es mía.
Ve a comprar un traje nuevo en Bergdorf
y envía la factura a mi agente.
Sí, lo haré ni bien salga del hospital.
Dios, ha sido como, ¿si tuviera
la capacidad de sentirme avergonzada?
No debí dejar que empezaras con
un arma automática.
Vemos como lo haces con
una semiautomática.
- No lo haces bien.
- ¿El qué?
- Tu posición. Peleas contra ti misma.
- ¿Perdona?
Estás toda rígida y dura,
a mí me gusta, rimshot,
pero no para trabajar.
Tienes que relajarte, que el arma
sea en una extensión de tu cuerpo.
- ¡Oh Dios!
- Quería hacer una cara triste.
Pero hablando de tu cuerpo
y mi cuerpo, y la dureza...
¿Qué demonios, Lana?
¿Qué?
Sí... ¡Qué maduras!
Seguir moviendo los labios sin...
Perdonen.
- ¿Puedes creer que salimos juntos?
- Sí.
- Y un momento, ¿qué?
- Y seguro que te engañaba,
como seguro que lo hacían
todos los novios que has tenido
desde el comienzo de...
Lo siento, pero doy por hecho que eras
una adolescente desgarbada.
Tenía un toque desgarbado, pero...
Que nunca has superado y
por eso, no me odies pero,
estás llena de inseguridades.
¡Pero no deberías!
- ¡No lo estoy!
- Eres maravillosa e inteligente
y, Dios, ¿has leído
“Liberar al yo”?
- ¿De Reinhart Schmoll?
- No.
¡Tienes que leerlo!
Te doy el mío, te cambiará la vida.
Y tienes que empezar un diario.
¿Dónde está mi diario?
- Puede ser que te lo haya robado.
- ¿Por qué harías algo así?
- ¿Creías que era carne?
- Yo... ¡Cállate!
- Quiero saber cómo es.
- ¡Dame eso!
¡Doña Roba Intimidades!
¡Vamos! ¿Nunca has cotilleado
a alguien que pensabas que era genial?
No, excepto Randy Muckler,
que me conducía
fuera del servicio militar
así que llamé al Tribunal Militar,
¿quién ríe ahora, Don Garfío?
Una bomba le voló las manos.
¡Dijo que estaba en un coco!
¡Qué bonito! ¡Seguir mirando
a una persona sorda!
- Los sordos son rústicos.
- Menos que si tienes garfios por manos.
No sé.
- Deja de hacer eso.
- ¿Qué?
- Para. ¿Acaso ayuda?
- ¿Acaso ayuda?
- Para.
- La loca de Lana.
Hasta para ella, esto es pasarse.
Va a desear que yo no hubiera nacido.
- ¿Así de fácil te picas?
- ¿Qué?
- ¿Perdona?
- Que entres, necesito tu ayuda.
Tengo una reunión de
Sexadictos Anónimos.
¡Por eso mismo te necesito!
- Pero... no. Por favor, Sra. Archer.
- ¡No te hagas ilusiones!
Hablo de esto,
¡del guión de “Repudiada"!
"Corte a Malory Steele, la increíble y
sexy directora de la CIA de 50 años”
- ¿Comedia de espías?
- ¡No!
- Porque eso ya se ha hecho.
- ¡Es un tenso y sensual thriller!
O lo será si consigo ordenar
las partes tensas y sensuales.
Vaya. No puedes poner un flashback
en el que hay un flash-forward.
- Aquí entras tú.
- Está mal escrito.
Porque he conseguido una llamada
con los ejecutivos del estudio
y creo que puedo venderle
una reescritura si lo arreglas.
Bueno para empezar, no creo que
sea buena idea decir que el chico es
"negro como el carbón, de muslos
anchos como un empleado de granja”.
No te necesito para el contenido,
¡solo la estructura!
Aparte de las implicaciones racistas,
limita mucho el casting.
De hecho solo dos o
tres chicos darían el perfil.
Tienes que encontrar al chico adecuado,
uno que no se intimide por tu fuerza.
Ni por mi arma TEC-9.
Ni por esas enormes palas de
excavadora que llamas manos.
¡Es broma!
Mírame, esa es la adolescente alta y
desgarbada a la que todos engañan,
¡no la personificación de la feminidad
sensual y poderosa que ahora eres!
¿De verdad crees que soy
sensual y poderosa?
Eres como Boudica, la reina guerrera.
Escribí un poema sobre ella.
¡Maldición! Me gustaría encontrar
mi diario.
Ya está decidido,
Qué dé comienzo la Operación...
- ¿Cómo la llamamos?
- Dick Sledge.
- ¿Podrías?
- No, es como la leche agria,
hay algo raro.
¿Cuál es la historia, pardillos?
En el 2º año de mi estúpida universidad
me enamoré totalmente de un defensa,
un chico que estaba muy bien
y se llamaba Dick Sledge.
- Pelotas fuera.
- Aguafiestas.
Pero era como si fuera invisible,
ni siquiera firmó la escayola después
de romperme el brazo.
Pero pensé que si conocía sus
gustos tendría una oportunidad.
Un sábado que tenía partido
me colé en su cuarto para ver que
tipo de música le gustaba, o de jerseys,
miré por toda su ropa,
bueno, pero...
¿Estabas tan ocupada olfateando todo
que no le escuchaste entrar?
¡Porque apareció completamente
de repente!
Luego supongo que perdí el conocimiento
porque no recuerdo haberle apuñalado.
- ¿Por qué tenías un cuchillo?
- ¡No tenía! ¡Fue con unas tijeras!
¡Y fue su culpa por agarrarme
con su mano de lanzador!
¡Así es como se estropeó el tendón!
- ¡Madre de Dios!.
- Dicen que podría haber llegado lejos.
Y, pasando por alto el por qué
te rompiste tu propio brazo...
- Para que firmara la escayola.
- ¿A dónde quieres llegar?
Nos colamos en el piso de Rona
y dejamos su diario en cualquier sitio.
- ¿Por qué no?
- Porque no es creíble
que este chico que, además,
no se puede llamar Cassius,
¡fuera a arriesgar su carrera
por una mujer que le dobla la edad!
- ¡Pues que tenga 40!
- Ya, ¿y quién la interpreta?
¡Yo! ¡De eso se trata!
¿Estás al corriente de que las reservas
de vaselina del mundo son finitas?
¡Escribe! Ingenuo.
Siento haber dicho eso...
estoy muy estresado.
¿Y nosotros no? ¿Sabes todo
lo que tengo sobre mi plato?
- Sabes...
- ¿Qué? ¡te podría haber aplastado!
Dejen que los ayude.
¿Qué tienen aquí?
Estamos interviniendo una llamada sobre
una amenaza de bomba en Oriente Medio.
¿A quién le importa? ¡Hablo del país!
¡Sí, si! Mira, esto es...
Vaya, ¿interlineado sencillo?
¿Puedes hacerme un resumen?
Kolchenko, nuevo 1er ministro soviético,
va a dar un discurso en las NU
a favor de limitación estratégica de
armas, pero la línea dura del KGB...
¿Crees que soy Kissinger?
¡Resumen!
La KGB le va a disparar a este
tipo en la entrada de las UN.
- ¿Y?
- ¿Y qué?
¿Es para tanto? ¿Conde Pátula?
No, calla, entramos, dejamos el diario
y salimos. Nada de husmear.
Venga, solo quiero saber si ella y yo
tenemos cosas en común, como...
¿Un montón de vídeos porno
con animales esparcidos?
No tengo vídeos porno con animales
esparcidos por ahí,
pero a veces una se olvida que
tiene el vídeo programado para grabar.
- ¿Cómo se te olvida?
- Borras una, vuelves a la TV,
Ponen “Lluvia de estrellas” y de pronto
aparece el culo de Joe Frazier,
¡y te olvidas que está ahí!
Hasta que mamá y papá te visitan
para decirte que tienes
la enfermedad de Lou Gehrig.
¿Por qué has pensado que está
bien compartir eso con nosotros?
¿Qué hacen en el arsenal, idiotas?
¡Dame eso!
- ¡Las estamos usando!
- ¡Claro que no!
Estos equipos son de uso exclusivo
para agentes de campo.
- Ahora largo, chicas, tengo una misión.
- ¡No eres nuestro supervisor!
Cállate. ¡Nosotros también
tenemos una misión!
Vamos a colarnos en el piso de Rona para
dejar el diario que Pam le ha robado.
- Es broma.
- No.
Hay un francotirador que puede
provocar la Tercera Guerra Mundial,
mientras ustedes, grupo de idiotas,
¿usan
los recursos de ISIS en tonterías?
- Sí.
- No.
Realmente no veo el
problema para Archer.
Cárgala.
Por aquí tiene que haber una
caja grande llena de granadas.
¿Dónde? Dime dónde se supone
que metemos el gancho y entonces...
- ¡Parte dos!
- La parte dos está llena
con la historia de amor que
me obligas a meter con calzador...
¡El amor prohibido entre Malory y
Cassius es fundamental en el argumento!
Por el santo...
¿Por qué no haces un remake
plano a plano de “Mandingo”?
Odio interrumpir pero, ¡me voy
a una peligrosa misión!
¡Eso es lo que la gente quiere!
No "La abuelita está caliente."
- ¡Fuera!
- Pero aunque super-peligrosa,
- evito la Tercera Guerra Mundial, y...
- Espera, ¿qué?
Nada, nada importante, perdona.
Perdona.
- No.
- Dios, fuerte y sensual, ¡alucinante!
¿Podrías callarte?
Si no te importa, tengo que impedir
que los francotiradores del KGB
asesinen al Primer Ministro soviético
en la entrada de las NU.
- ¡Eso es un gancho!
- Sí, bastante bueno.
No vas a ir a esa misión. ¡No sabes
neutralizar francotiradores!
¡Pero sabría!
Bueno, si hubiera ido al curso.
Y si tu tía tuviera huevos,
sería tu tío.
- ¿Qué?
- ¡Ahí tienes tu gancho!
Así que llevo esto.
- ¡Y a mí!
- ¡No!
Lana, por favor, ¡es perfecto
para mi papel!
- ¡Tienes que, tienes que, tienes que!
- No, esto es un juego, Rona.
Por eso es trabajo para un hombre.
Por eso te callas, porque yo y Rona
voy... ¡vamos a encargarnos de la
misión!
- Dios, esto va a ser...
- ¡No lo digas! Te juro por Dios que...
Alucinante.
- ¿No es alucinante?
- Realmente no.
De hecho me gustaría haber
dejado a Archer encargarse de esto.
Pero estamos, liberando al mundo y
protegiendo a la democracia, o algo así.
No si no encuentro al equipo
de francotiradores del KGB,
que solo Dios sabe donde están.
Hay miles de escondites
por los alrededores.
Y un transmisor escondido en
el visor de tu rifle.
Tonta idiota.
- ¿Perdone?
- ¡Debería pedir perdón!
Oiga, acepté esta llamada
como un favor a Rona, ¿de acuerdo?
De lo que me arrepiento porque
¿qué tonterías son estas?
- Perdo...
- ¡“Repudiada” es un thriller de espías!
Bueno, por eso queremos cambiar
el título a...
¿A qué? ¿Mandingo 2?
- Un momento, espere, espere. ¿Jeannie?
- ¿Qué?
¿Existe la continuación de Mandingo?
¿Cuándo podemos reunirnos?
- Dos semanas.
- Tienes una semana.
La llamaremos
Mandingo 2, Esclavos.
- Y bien ¿Cyril? Lo conseguimos.
- Bueno, más o menos, ¿no?
Un thriller tenso y sensual.
Oh, sí, ¡tómame!
¡Tómame Cassius!
Dios, Lana, estás muy tensa.
- ¿Sabes lo que hago si estoy tensa?
- No, pero nos lo vas a decir.
- ¡Ceiba alga!
- ¿Qué?
Es alucinante, son unos monjes kung-fu
que hacen una cinta de 15 metros,
como un metro de costura
pero de algas.
Te lo tragas entero en unos tres días
y va pasando, ya sabes,
luego lo expulsas poco a poco
en algo más de otros tres días.
- Espera, ¿qué?
- Expulsas las toxinas del cuerpo
y te sientes simplemente ¡limpia!
¿En serio? ¿Enredada en metros de
cinta recubierta de caca?
Locas actrices.
Momento de que yo libere
un poco de tensión.
¿Sabes otra cosa genial?
Hidroterapia del colon.
¿Podrías callarte?
He visto una ventana abrirse...
- Maldición, ¡ahí hay otra!
- ¡Esto es excitante!
Y otra. ¡Maldición! ¡Y otra!
¡Aún hay más!
Si reserva ahora, también recibirá...
- ¡No lo creo!
- Sí. Cayó.
Pero no ha sido olvidado.
¡Vamos, Kreigerbots!
¡Venguen al compañero caído!
¿De dónde es esa voz?
¿Es de “Bullwinkle”?
Vaya, ¡están por todas partes!
Hay demasiados, no puedo...
- ¡Te ayudo! ¿Cómo puedo ayudarte?
- Cállate, coge ese telescopio
terrestre,
- ¡y dime dónde están!
- Puedes pedirlo de mejor manera.
- Podrías...
- Bien, hay un... un momento.
No... ¡Dios mío! ¡Veo mi ático!
- Pues si no hay francotiradores...
- ¡Hay alguien dentro!
¿Quién... está en mi... ático?
¡Cumplimos las órdenes!
- ¡Tú, loca! ¡Las manos arriba!
- ¡No eres mi supervisor!
- ¡Cállate! Vamos a la cárcel.
- Claro que no.
Si escoges bien las palabras te
mandan a un psiquiátrico diez meses.
Me acabo de dar cuenta por qué
haces macramé y no punto.
Nada de objetos punzantes en la sala.
Son muy estrictos con eso.
¡Tiene un arma! ¡Suéltala!
- ¡No eres mi supervisor!
- Dios...
¡Ya no sé de él!
¡Le dije que nada de fiestas!
- ¡Dame eso!
- ¿Pero qué...? ¡Rona, para!
Estamos en una situación...
...seria.
Lo sé y Dios, ¡lo siento tanto!
- Por fis, por fis, por fis, ¡no me
odies!
- ¿Qué me pasa?
Es tetrodoxina del pez globo.
¿Qué?
- Sí, ¿qué?
- Soy un durmiente ruso, ¡tonta!
Dios, Lana, ¿cómo no te has
dado cuenta?
Nunca lo he contado.
Mis padres eran durmientes en L.A.,
lo son todavía, les quiero, y siempre
nos animaron a continuar,
yo acabé siendo actriz.
Eso es... innecesariamente elaborado.
Dios, lo sé, hasta donde
son capaces de llegar,
mírame, no tienes ni idea.
Desde siempre es mi dispositivo
favorito.
Lo digo en serio, con la narizota
y la raya de lado,
¡pareces el doble de Karl Malden!
Vamos, amigo.
Lana, silencio.
Si te quedas quieta, el veneno debería
desaparecer en cuatro horas.
Pero si haces esfuerzos, tu
corazón podría...
¡Alto! Un momento, dónde...
¡Maldición!
Y no queremos eso.
Ay Dios, ¡la caravana de Kolchenko!
¡Esto sería un final alucinante
para “Repudiada”!
Tan molesto que ahora mismo
no podría trabajar en ello.
Oh Dios, ¡no puede ser!
Oh Dios, ¡voy a dejar de ser famosa!
No sé. Oswald era muy famoso.
¡No de forma positiva!
Oh Dios, ¿y el dinero?
El año pasado traje a casa casi
200 mil en bolsas de regalo.
Sí, ¿en serio?
Ahora unos viejos que viven en
un país al que nunca he ido
¿quieren que lo tire todo a la basura
por una tonta ideología o lo que sea?
No lo hagas.
Lo sé. ¿Es una locura, verdad?
Pero si lo hago, el cine soviético
tiene cosas alucinantes también.
Y me han prometido que
podré dirigir.
Sí. Kolchenko ha caído. ¡Qué asco!
Lo dice alguien que expulsa
cinta llena de caca.
¡Cinta de algas!
Y Lana, promete que vas a probarlo,
más después de esto.
Realmente hace que
expulses las toxinas.
Oh, y por favor lee
“Liberar al yo”.
Y por fis, por fis, por fis,
¡no te tortures por esto!
¡Eres una mujer fuerte y sensual!
Por cierto, ¡deséame suerte en
mi carrera como directora!
¡Que va a ser...
¡No lo digas!
... alucinante! ¡Me voy!
- ¿Cuánto va a durar esto?
- Horas.
Pero qué...
¡esto te está excitando!
¿Y?