¡No te puedo creer!
¿Perdiste tu cabezota rusa?
De todas las tonterías que has...
Nikolai, ¿cómo pudiste?
Con el equipo de vigilancia
de la KGB. Ellos...
¡No pregunto cómo, idiota,
sino por qué!
Para el registro de actividades
en Cracovia.
Ah, una borrosa cinta de 8mm.
No, ahora tenemos digital
en alta definición.
¡Maravilloso! Para que puedan verlo
bien durante mi juicio por traición.
Es asombroso.
No hay pérdida de resolución.
Malditos sean esos ojitos
rojos tuyos. Hablo en serio.
-No dejaré que te pase nada.
-Dejaste que esto pasara.
Y al hacerlo, pusiste en
peligro toda nuestra operación.
Querida, por favor no digas eso.
No tengo idea de cómo el tal
Ramón Limón obtuvo el disco.
-Debe haberse rebelado.
-Todos los hispanos son rebeldes.
La KGB no tenía idea de mi plan.
Por favor, no culpes al mayor Jakov.
No, ¿cómo podría?
Lo que importa es que el disco
no caiga en las manos equivocadas.
-Dirás más equivocadas.
-Como las de tu gobierno, o el mío.
Me sorprende que Castro
aprobase una operación
con tal potencial para avergonzar
a los soviéticos.
Bueno, es impredecible.
Razón por la que planeo retirarme
en la hermosa Miami.
Aquí tienes las llaves y la escritura
de mi condominio en South Beach.
Un bonito inicio para
un nuevo inicio.
¿Y el arreglo financiero?
Recibirás el dinero
cuando yo reciba el disco.
Y si hiciste copias...
Lo intenté, pero el ruso protegió
el disco contra copiado.
-Sí, es todo un genio.
-Pero si tú intentas traicionarme...
Mejor que estés enterada...
...con qué tipo de hombre
estás tratando.
Ay, Ramón. Creo que sé exactamente
qué tipo de hombre eres.
Dije que me muero por comer
unos camarones.
-No creo que esté despierto.
-No, señora.
Y por lo visto,
por no mencionar al lémur,
me aventuraría a creer
que se tomó el día libre.
-Sí, cómo no.
-Woodhouse, ¿tenemos lubricante?
En este momento,
hasta aceite de oliva...
...me ayudaría a destrabar
ese cajón.
-Por Dios, Sterling, ¿estudiantes?
-Solo son disfraces.
-¿Eso mejora las cosas?
-¿No es así?
Ah, Woodhouse, les dije que
les mandarías almuerzo.
Haré lo posible, señor, pero
el lémur se comió los pudines.
-Te dije que eso haría, idiota.
-¿Quieres enfocarte?
Sé que estás familiarizado
con el “bote de miel”...
Seducir y chantajear
a una bella agente enemiga.
-Me encanta el bote de miel.
-No lo dudo.
Pero quizás está vez, el blanco
no te parezca tan... atractivo.
¿Por qué, es Pam? Da lo mismo.
De noche todos los gatos son... ¡no!
-Sí, sí. ¡Sí!
-¡No! ¡No!
Vamos, que Gillette lo haga.
Sterling, solo puedo confiar en ti.
Y no me hagas hablar
de la Srta. Gillette.
Nunca le he caído bien.
Pero algún día voy a escribir
un libro sobre este lugar.
Un verdadero éxito.
Sterling, por favor.
Necesito tu ayuda.
-Ramón Limón me está chantajeando.
-¿Con qué? ¿Qué sabe de ti?
-No es de tu incumbencia.
-Qué pena me daría ser tú.
Más pena te dará ser tú si debo
llamar a mi pareja de bridge.
-¿Quién es tu pareja de bridge?
-El Fiscal de Distrito.
¿Y qué?
Señor, el lémur robado le mordió
la cara a una de sus prostitutas,
pero no puede ir al hospital porque
dice, y cito, que está "pasadísima".
Cuando era pequeño,
solía fingir que no eras mi madre.
Yo también.
Sexo. Sexo.
Qué horror, muerte. Sexo.
-Qué shock.
-Cállate. Dios mío, sexo.
-Me niego a preguntar.
-Jugamos a Muerte, Sexo, Boda.
-Por eso me niego.
-Está en la intranet de ISIS.
Pasas por las fotos de todos
los que trabajan aquí,
-y dices si prefieres...
-Matarlos, tirártelos o casarte.
-Vaya, qué inapropiado.
-¡Lo mismo dije!
Pero si repasas toda la lista,
puedes ver lo que todos
dijeron de todos.
¿Todos? ¿O sea...?
O sea Lana, y si por ejemplo,
dijo "sexo" al llegar al Sr. Archer...
-¡Me toca! Muévete, gordita.
-¡Oye!
El equipo encubierto
del Dr. Krieger
instaló cámaras ayer, mientras
Limón salía de compras.
Sí, tenemos video y audio,
y el satélite los regresa
a nuestros discos duros.
-Lo mismo que tengo en mi camioneta.
-Caray, ¿sigues filmando peleas?
No, ahora estoy en algo
más... oscuro.
Ya que el irritante Castro
es un homófono de primera...
Fidel odia a los gays.
...seguramente mandará
matar a Ramón
si averigua que es gay.
-Así que si lo seduces...
-Espera, espera.
Creí que nadie más se iba
a enterar de esto.
-¡No se acordará!
-Sí. No. Estoy... ebrio.
Sra. Archer, tiene una llamada.
-Estoy ocupada.
-¿Y nosotros no?
-Sexo. Muerte, supongo...
-¡Mil gracias!
-Es una foto mala, Pam.
-Pero dice que es urgente.
Algo sobre eventos
recientes en Cracovia.
¿Cracovia? Ay, por...
Sterling, vete a Miami
y no vuelvas
hasta que hayas terminado
tu... misión.
-¿Te sacrificarás por el equipo?
-Esperemos que no.
Bueno, si te toca, desarrollé
un compuesto químico
que podría serte útil.
-Yo lo llamo "Fórmula K".
-¿Te hace gay temporalmente?
No lo sé. Apenas empecé
las pruebas en humanos.
Se la pongo en el café
a Danny, el pasante.
Danny definitivamente
siente algo.
-Creo que mejor paso.
-Como quieras.
Más para mí y para Danny.
¡A quien le encanta!
Localicé el blanco, señor,
y es bastante bien parecido.
-¿Y eso mejora las cosas?
-¿No las mejora?
No. Woodhouse, esto es Miami.
-¿No tienes ropa más fresca?
-No, señor, ya no.
¡Y tus zapatos! ¿Qué tan difícil es
hacer correctamente un huevo poché?
En serio, Woodhouse, es como
una clase básica de huevos.
Ahora sé que estás loco.
¿Quieres que yo vaya a Rusia?
Bueno, por si sucede lo peor...
¿Peor que pararme en la nieve en
mis Blahnik para que me den comida?
Por favor, soy jefe de la KGB.
A mí me entregan la comida.
-Nikolai...
-Stolichnaya gratis, caviar beluga,
mi propia limusina...
El sistema soviético
es increíblemente injusto.
-Y suena maravilloso, pero...
-Bueno, solo lo estoy proponiendo.
Bueno, deja de hacerlo.
¡Es por ti que estoy en este lío!
Estoy tratando de ayudar.
Digo, si ese cubano no cae
por el bote de miel...
Ah, creo que caerá...
Tengo a mi mejor hombre en eso.
O posiblemente el peor...
¿TIENES PENE?
-¿Puedo ayudarte?
-No sé. ¿Podrás?
-¿Es un tipo de marketing viral?
-¿Qué? No, quise decir...
¿O me estás preguntando,
específicamente, si tengo pene?
Es para iniciar una conversación.
Esto es para terminarla: adiós.
-¡Tonto bilingüe!
-Gracias.
¿No ves lo bien que luzco en este
esculpido y duro cuerpo masculino?
Digo, ¿eres gay o no?
-Lo soy, pero no eres mi tipo.
-¿Qué? Yo soy el tipo de todos.
-Ay, por favor.
-¿Qué?
-Eres demasiado gay.
-¡No, no lo soy!
-¿Bromean?
-Dios mío.
-Eres como... brillantina.
-Gracias.
Así que, sí.
Soy agente de ISIS, y el tal Ramón
es agente cubano,
y yo debo aplicarle lo que
llamamos un bote de miel.
No puedo creer que tengas todo
esto y que sea portátil.
Y yo no puedo creer que le anuncies
a todos que eres agente secreto.
No puedo creer que seas estilista y
que Rudy sea decorador de interiores.
Sí, es el mejor de Miami.
-¡Gracias!
-No tiene por qué darlas, señor.
-Si tuviese una cuchara, te comería.
-No, no, no.
No seas amable con él.
Y esta agencia, ¿es real, como
la CIA y James Bond, o qué?
Charles, ISIS emplea a los mejores
analistas de inteligencia del mundo,
agentes encubiertos y científicos.
-Esperen, ¿Cyril jugó a esto?
-Debes jugar para averiguarlo.
¡Danny!
¡Danny, deja de correr!
Hay que bajarte
el ritmo cardíaco, amigo.
De acuerdo. Muerte.
Sexo. Sexo. Qué horror, muerte.
-¡Muchas gracias!
-Pam, es una foto mala.
A mí me parece sexy
eso de que alguien me mate.
Es tan... íntimo.
Así que, básicamente somos
la vanguardia contra de la tiranía.
-¡Gracias!
-Es un placer, señor.
Quiero vestirte como gnomo
para que vivas en mi jardín.
Sí me gustaría algo de ropa...
Cállate. Pero hablando de ropa,
esto luce demasiado normal.
-¿Normal, como lo contrario de gay?
-¿Implicando que gay es anormal?
No anormal, simplemente... gay.
Mira, a pesar de tu personalidad,
tienes muchas mujeres, ¿no?
¡Claro y/o por supuesto!
Entonces, claro y/o por supuesto,
actúa como lo haces con las mujeres.
¿En serio?
¿Qué tan difícil es hacer
correctamente un huevo poché?
Creo que se refiere a antes de
traerlas al departamento, señor.
Sí, eso tiene más sentido.
¿Entonces qué?
¿Lo abordo en un bar?
Sí. Si yo fuera tú,
intentaría en The Cockfight.
-¿Qué? ¿Una pelea de gallos?
-Sí, es el nombre de un bar gay.
Pero también tienen
peleas de gallos.
Sí. Los hombres latinos...
debes aceptar lo malo con lo bueno.
-Caray, ¿cuál es tu problema?
-Tú lo eres.
NO SE PERMITEN GALLINAS
Rubio, castaño, creí que te había
dejado claro que no eres mi tipo.
-¿En eso quedamos?
-Dios mío. ¿Tienes un ego tan grande
-que no soportas un solo rechazo?
-¡Sí! Déjame invitarte una copa.
Ya tengo una copa.
¿Por qué no lo invitas a él?
Le hace falta.
¿Por qué no tomamos algo juntos y...
lo discutimos?
En serio, Woodhouse.
¿Cómo puedes ser tan increíble
y no ser gay?
Bueno, le tenía mucho afecto
a un chico en la escuela.
Reggie Thistleton.
Pero murió en la guerra,
en Flandes.
-¿Flandes?
-¿Cuál guerra fue esa?
-Ah, la Gran Guerra.
-Todas son grandes.
Sí, Dios mío, los uniformes
de los nazis.
-¡Hugo Boss!
-Cállate.
Te lo juro. Y mira a esta
golfa volviendo a casa.
-Nuestros consejos funcionaron.
-¡No! Ramón me mandó a volar.
¿En dónde pasaste la noche?
Quién sabe dónde en los Everglades,
enterrando el gallo de un dominicano.
Qué divertido.
-Ah, lo dices literalmente.
-¡Sí!
-Lo siento.
-Miren mi ropa.
¿Y qué demonios traes
puesto, Woodhouse?
Nosotros se la compramos.
Y si la tiras del balcón,
volaré a Nueva York
y te arrojaré ácido en la cara.
Gracias.
Genial.
Mamá, no tengo nada
que reportar aún.
Esto es mucho más difícil
de lo que creí.
¿Es tan difícil convencer a un gay
de tener sexo anónimo?
¿Ves los estereotipos
que debemos soportar?
Mira, no sabes con qué
estoy lidiando.
No, tú no sabes con qué
estoy lidiando yo.
¿Ves? Este es mi lindo edificio,
mi limusina, mi madre...
Mi departamento tiene dos recámaras,
así no tendrá que mudarse.
Escúchame, hombrecito.
Quiero un video de candente acción
entre hombres para esta noche,
o no te molestes en volver a casa.
-Suena fabulosa.
-Sí, pero no lo es.
El asunto del estereotipo me puso
a pensar, porque, veamos.
-Ramón es latino.
-Y los latinos son puro machismo.
-Quizás debas ser más macho que él.
-¿Más macho que un gay? ¡Cielos!
O podrías ser una perra
sarcástica toda tu vida.
Gracias.
Espera.
¿Preparaste todo esto
para hacer que yo vaya a vivir
contigo y con tu madre?
-No, fue pura ineptitud.
-¿Y eso lo mejora?
¿No lo hace?
Esperen. ¿Cómo saben que
Ramón está jugando Jai-alai?
-Porque es latino.
-O es eso o dominó.
Por algo existen los estereotipos.
Nos vamos a depilar el escroto.
FRONTON
¡Hola, Ramón!
Te tengo una propuesta.
Te volveré a llamar, mamá.
¿Jamás te rindes?
No cuando alguien se niega
a tener sexo conmigo.
Ya sabes, consensualmente
o como sea.
Así que tú y yo solos. El que pierda
debe hacer lo que el ganador quiera.
Si yo gano, quiero
que me dejes en paz.
Bien, pero si yo gano, vamos a tu
casa y tenemos, ya sabes, sexo gay.
-¿Has jugado Jai-alai?
-He jugado... Lacrosse.
-Es como Jai-alai para blancos.
-El Lacrosse es gay.
Tú eres gay. Digo, yo también.
Ambos somos gay.
En serio, puedo mandar esta pelota
a 320 km por hora.
Cómo no, ¿está cosita...?
Caray, ¿está hecha de piedra?
Es un juego peligroso, amigo.
Sí, bueno, yo soy peligroso.
Voy a ganar, y sexo gay.
-Está bien, ve y párate allá.
-¿Dónde? ¿Aquí?
-Un poco más lejos. Ahí está bien.
-¿Qué, aquí? Está...
Sí, eso es lo que vas a decir cuando
esté dentro de ti en pleno sexo gay.
¿Estás listo?
Sí, estoy listo.
Espera, ¿necesito casco?
-Probablemente.
-Espera, ¿qué?
Digo, después de todo...
estás jugando un juego
muy peligroso.
Sterling Archer, de ISIS.
-Ahí está. Bienvenido, amigo.
-Dios mío.
Aparentemente contrataste al mismo
horrible decorador que mi madre.
Créeme, quien haya decorado
este condominio no está en el cielo.
Y tú tampoco, agente
Sterling Archer de ISIS.
-Espera, ¿sabes quién soy?
-Claro y/o por supuesto.
Así que sabes por qué
estoy aquí.
Asumo que tu madre te obligó
a posar como hombre gay,
con la esperanza de agarrarme en un,
como dicen ustedes, bote de miel.
-Sí, típico de ella.
-Deberías conocer a mi madre. Ella...
No, no, no, cállate y escucha.
Mi madre...
-Dios mío es ella.
-¡Ay, Dios mío, es ella!
No puedo creer que les colgáramos.
Eso estuvo increíble, Ramón.
-Esto es increíble. Pruébalo.
-No, espera. ¡Está crudo, hombre!
No, el ácido cítrico de la lima
cuece el pescado. Pruébalo.
-¡Vaya, Ramón, es asombroso!
-Sí, ¿verdad?
Mamá siempre decía...
La mía decía: "Sterling,
ven acá y revisa si tengo bultos".
-Carajo, ¿realmente lo dije?
-Descuida. Aquí estamos seguros.
-Sí, pero no.
-¿Te refieres a esto?
-¿Hallaste las cámaras de Krieger?
-No es muy bueno en lo que hace.
¡Danny!
Amigo, toda esa agencia
no es muy buena en lo que hace.
Muerte, muerte...
Dios, ¿cuándo llego al final
y veo qué dijo Cyril?
-¿Realmente crees que eso es sexy?
-Realmente creo que das miedo.
No, no, no, no.
Un bombero enorme y sudoroso
te saca de un edificio en llamas,
te acuesta en la acera, y piensas:
"Sí, me va a dar respiración
boca a boca",
pero en vez de eso
empieza a estrangularte.
Y lo último que sientes
antes de morir,
es que está apretando
tu cuello con tal fuerza
que una gran masa de saliva
se escurre entre sus dientes
y te cae directamente sobre
el globo ocular que se te salió.
-¡Santo cielos!
-Sí, ¿verdad?
-¿Qué demonios?
-Me excito solo de pensarlo.
¡Cyril!
¡Cyril, ven acá ahora mismo!
¿Enloqueció porque Cyril dijo
que quería tirarse a Danny?
No, creo que fue porque dijo
que quería casarse con ella.
Es tan extraña.
Oye, ¿me estrangulas un poquito?
Eso no es nada comparado con
los imbéciles con que trabajo.
Bueno, al menos no te los has tirado
a casi todos, como yo.
No puedo. Si Fidel
se entera que soy gay...
Bueno, por eso estás tú aquí.
Tal vez sea por el golpe, pero
me siento realmente mal por eso.
No, yo me siento mal. No debí
tratar de chantajear a tu madre.
Sí. ¿Qué contiene esto?
Al suelo, par de perras corrientes que
usan ropa blanca fuera de temporada.
-¡Gracias!
-¿Charles y Rudy? ¿Qué dem...?
-¿Qué significa esto?
-Perdón. Somos matones.
Olvidamos decírtelo.
Resulta que a Fidel no le gusta que
uno de sus mejores agentes sea gay.
¡Oye! Ahórratelo
para el ceviche.
-El ceviche ya está...
-Lo sé.
¿Ustedes estaban trabajando
para Castro todo este tiempo?
Positivamente. Pero la estábamos
pasando tan bien con Woodhouse...
Que está bien, por cierto...
-Realmente lamento esto.
-¿Puedo quedarme con la ropa?
Para siempre.
-No que a ti te importe.
-Sí. No me importa.
¿Y ustedes son realmente gay?
-Como tangerinas, sí.
-¿Y cómo trabajan para Castro?
Ya saben lo que piensa
de la homosexualidad.
Porque, amiguito comunista,
tengo algo llamado hipoteca.
A ver, esperen.
Si se trata de dinero,
sé de alguien que pagaría muchísimo
por recuperar esto.
-¡Sterling, no!
-Oye, Ramón, cállate.
-Sí, deja que hable la momia.
-¡No puedo dejarte hacer eso!
¿Qué dem...?
¡Nunca me agarrarán vivo!
Dejémoslo para algún...
Eso fue lo que yo dije.
-¿Sabes por qué?
-Para que tú pudieras decir:
"Te lo dije".
-Ten, toma esto.
-¿Un arma en la ensalada?
-Te iba a matar.
-Ay, eres la peor clase de...
-¿Yo? Tu madre inició todo esto.
-¡Dales el condenado disco!
Si lo hago, se hará público.
Y si ves lo que hay en el disco...
Bueno, si no eres gay, lo serás.
¿Qué es? ¿Un video de sexo
de mi madre?
Cielos...
Pero mira, ya no está.
Tranquilo. Déjalo salir.
¡Caray! Señoritas, ¿quieren
ponerse sus camisones,
abrir el helado
y ponerse a hablar de ello?
¡Maldita sea! ¡Estamos hablando
de problemas profundos! ¡Marica!
-¿Qué pasó, viejo?
-Perdón. Digo, persona homosexual.
No, idiota. Tenemos
un número finito de balas.
-Ay, mi error.
-No, mi error.
-¿Quién se siente tonto ahora?
-Yo digo que ambos.
Ya que lo último que verán
es ese horrible sofá.
Cállate. Apuesto a que ni siquiera
eres decorador de interiores.
No tiene licencia ni nada,
pero tiene muy buen gusto.
Gracias.
Así que, ¿por qué no se paran
y pintamos la pared con sus sesos?
-Ten, toma.
-Caray, Ramón, ¿una Claymore?
-Puedo explicarlo.
-¿Me ibas a hacer pedacitos?
No, era para decorar.
-Espera...
-Mira este lugar.
Iba a tener que empezar de cero.
No sé.
La cocina no está tan mal.
Dios mío, ¿bromeas?
La cocina es espantosa. Ay, caray.
FRENTE HACIA ENEMIGO
No, gracias.
¡Ramón! ¿Qué tal?
¿No estuvo épico?
Sí, Sterling.
Porque viviste para contarlo.
No, no, no, porque el condominio
de mi madre explotó.
Dios, va a enloquecer cuando...
Espera, ¿y Charles y Rudy?
Deben haber escapado, por
muy poco probable que parezca.
-Sí, parece poco probable.
-Así que, ahora debo desaparecer.
Fidel seguirá mandando matones
y no parará hasta que me mate.
-¿Qué? ¿Pasarás la vida huyendo?
-Sí, Como el Dr. David Banner.
¿Cómo dices "The Hulk" en español?
-El Hulk.
-Gay.
-No hay una palabra para "hulk".
-¿Tienen una palabra para "gay"?
-Gay.
-¡Más gay!
Caray, español. No bastan nuestros
empleos. ¿Nuestras palabras también?
¡Sterling!
No fue mi intención.
Eso fue racista.
Y aunque fueras a dispararme
y/o hacerme pedacitos,
realmente siento que
nos conectamos.
Estoy triste porque teníamos
una conexión, y ahora...
Y ahora me siento terrible.
Ven. Déjame convertir ese
ceño fruncido en una sonrisa.
¿Cómo?
Bueno, a la recámara no le
pasó nada en la explosión.
-Soy todo oídos.
-¡Vamos a volarla en pedacitos!
Ah, creí que querías...
-¡Ramón!
-¿De qué te ríes?
No de eso,
sino de Woodhouse.
Está amarrado en algún lado,
solo y muerto de miedo.
¡Probablemente deshidratado!