- Archer, haz algo.
- Seguro, Lana.
Ah, espera, no puedo, olvidé mi sable de
luz en mis otros pantalones del espacio.
No me grites,
esta fue tu idea.
¿Qué? A ver, cuándo fue que dije
"Chicos, qué gran idea.
Dejemos que nos secuestren
para ir a vivir al maldito Marte".
- Sigan andando.
- Oblígame...
- Dijo Miau.
- Andando, sí.
Dime por favor, ¿cómo puedo ayudarte
para que no lo vuelvas hacer más?
- Entren ahí.
- Me parece genial.
¿Son las esposas realmente necesarias?
- Archer rompió ambos brazos de Wu.
- ¿Que hizo qué?
Mientras gritaba "wuu".
Una feliz coincidencia.
Sr. Archer, ¿tengo que sedarlo?
- Bueno, no diría que no a una bebida.
- Archer.
¿Qué, quieres una?
Ok, nos puede conseguir dos...
...mi lengua dice sangría,
pero mi corazón dice...
- ¡Archer!
- michelada.
- Se da cuenta que esto es un secuestro.
- Sí.
- Y, ¿se da cuenta que está loco?
- Bueno, por definición, él no...
¿Qué es más loco? ¿Sufrir hambre, guerras
y enfermedades en una Tierra moribunda?
¿O crear una utopía en Marte?
¿Usándome como semilla de cría?
No, no... Ok, bueno, sí.
Técnicamente, pero nos llevó tanto tiempo
encontrar el espécimen humano
femenino perfecto.
Bueno, eso es halagador. En cierta forma.
Y con su morfología,
su IQ, su historial médico...
¿Cómo obtuvo mi expediente médico?
No me juzgue por el cómo...
hasta que no vea el por qué.
CARICIA DE KRIEGER
Krieger-san.
Yo nunca te juzgo.
Bueno, ¡juro por el infierno
que tu madre sí lo hace!
No es importante cómo.
Lo importante es que...
Usted contrató al ISIS para que Lana
pudiera parir a un montón
¿de bebés marcianos?
Solo si por "marcianos"
se refiere a "nacidos en Marte",
y no a formas de vida extraterrestres.
Lo que sea. De cualquier manera, mi punto es
todo esto es culpa de Lana.
- ¡¿Qué?!
- Y como, obviamente, no necesita
- a más hombres en Marte...
- ¡Archer!
Lana, la proporción de penes a tu vagina
por aquí ya es bastante espeluznante.
- Por qué no nos dejan ir a nosotros tres, y...
- Me temo que es imposible.
- O solo a mí.
- Porque incluso si no necesitáramos
toda la fuerza laboral de que disponemos,
no hay nave que pueda llevarlos a la Tierra.
- Sí, no, el transbordador, va...
- Va a empujar a la Horizon
hasta Marte y servirá de base mientras
le demos al planeta forma terrestre.
Lo cual me recuerda... Capitán Kellogg,
Hay tres mujeres en la Intrepid.
Reúne a un equipo de abordaje y tráelas
aquí para que se unan a sus amigos.
¡Bendita mierda espacial!
Hola chicas, tenemos un problema.
¡No me digas! La fiesta comienza y en
este vestido parezco una prostituta!
No, no te ves como una prostituta.
Tal vez una idiota. O ambas.
Sí. Una ‶prostidiota″.
Agente Kane... ¿puedo llamarte Lana?
Absolutamente no.
Pues muy bien, pero
me gustaría que lo consideraras.
Te sentirías más cómoda
en mi cuarto.
- Tendrá que sedarme.
- Oh, no, no haríamos eso.
Es preciso que tu condición física sea ideal
para llevar a cabo nuestra gran empresa.
- Me refiero a todos ustedes.
- Entonces, espera, ¿no nos dan bebidas?
¡No voy a ayudarles a darle forma a Marte!
- No voy a mover un vaso de polvo.
- ¿Nos dan al menos cervezas?
Entonces podrán unirse a, bueno,
lo que llamamos "trabajadores involuntarios".
Involun... Espere, ¿quiere decir "esclavos"?
Ah, ahora está indignado.
Por favor, todo lo que tienes que hacer
es estar todo el día acostándote.
El trabajo involuntario es solo
una medida provisoria.
En pocas generaciones, cuando la colonia
esté establecida, volveremos sobre el tema.
- Por el momento...
- Puede besar tres cuartos de mi culo.
Tony, tenemos un problema.
¿Y ahora qué? Voy para allá.
Y al chico negro, ¿le va todo esto?
¿Qué?
Pero, m*... ¿qué tiene eso de racista?
- Es solo una medida provisoria.
- No dije nada.
Hola, señorita?
Le habla el Comandante Kellogg.
Necesito que mueva la palanca de bloqueo
de "manual" a "auto".
"Auto", ok, estoy moviéndola.
‶Clank″. ¿Ya está?
¿Pudo mover la...?
Conversación aburrida, por cierto.
¿Qué demonios estás haciendo?
Estos pirados quieren llevarnos a Marte
como fábricas de bebés.
- ¿En serio?
- No podría ir a vivir en Marte
Acabo de alquilar una casa de verano.
- ¿En serio?
- No.
Solo tienes... Ah, no importa. Vamos,
tenemos que pensar cómo salir de esta.
¿Tenemos que hacerlo?
- Sí.
- ¡No! ¿Por qué nadie más usa...
...camiseta bajo su traje de vuelo?
- Porque esto se siente grandioso.
- Sí, ¿no?
Es como una vagina con cierre.
Lana, confía en mí, es la única forma.
Está bien. Pero dense la vuelta.
¿"Dense la vuelta"? Como si todos no
las hubiéramos visto antes.
No me lo recuerdes.
Ok, ya está.
Aunque, supongo que
pasó mucho tiempo.
- ¿Qué quieres decir?
- Nada, solo que imagino que estarás
contenta con que la gravedad
sea reducida en este lugar.
Bueno, yo no
inventé los estragos del tiempo.
Ok, Ray, Cyril, prepárense.
Lana... pretende que estamos 5 años atrás.
Ojalá, así podría asesinarte
antes de salir contigo.
- Disculpe, ¿puedo robarte un segundo?
- No, no puedes ro... ay, Dios mío.
Sí, ¿no?
Ok, ¿cuál parece ser...?
¡Ay, mi ojo!
¡Que alguien tome esa jodida arma!
Ay, por el amor de...
- ¡Eres un idiota!
- ¡Mi otro ojo!
- Seguro que estoy casi ciego.
- ¡Así aprenderás!
- ¿Alguien más salió herido?
-No, estoy bien.
- Sí, yo también.
- Es porque te escondiste, Cyril.
Por lo demás, creo que todo
salió bastante bien. ¿No es cierto?
¿En serio?
- ¿No lo creen?
- "¿No lo creen?"
Pues dame la maldita... camiseta.
- Lo siento, se ha requisado.
- ¿Qué se supone que me ponga?
Tal vez esto sirva.
Sí, estoy seguro de que sirve.
Los robamos de la tienda de regalos.
Si ya terminaste de hacer el idiota,
ayúdame a desvestir a este tipo para que...
- ¿Qué demonios...
- Violación de seguridad, módulo seis.
¡Tenemos que movernos! ¡Vamos!
- Lana, ¡vámonos!
- ¡Esperen! Déjenme agarrar... ¡maldición!
Bueno, ahora están más caídas.
- Violación de seguridad, módulo seis.
- No, no, no, ¿ahora qué?
- ¡Ya te oí!
No me importa si tienes que usar
la antorcha de plasma, abre esta puerta.
Equipo de seguridad, les habla el Coman-
dante Drake. Reúnanse en el módulo seis.
Ya lo oíste, abre esta puerta.
Seguro... jefe.
- Por Dios, por última vez...
- No podemos...
-...luchar contra ellos.
Eso es lo que mi papá me dijo
cuando vinieron los hombres
del Banco a cerrar la granja.
- Y adivinen qué pasó.
- ¿Asesinaste a un banquero?
No, se modificó el préstamo.
¿Creen que algún banco quiere una granja
lechera en quiebra? ¿Con vacas obsoletas?
- Por Dios, hablando de...
- Están justo...
- ¡donde estuvieron siempre!
- Espera, ¿puede oírnos?
- Oye, espero que no.
- ¿Lana?
- Supongo que no.
- ¿Vas a venir o no?
No me malinterpretes, me
acostaría con ella.
Por favor, tú te acostarías con...
menciona un sustantivo.
No, mira tú. Fíjate tú en estas
y dime si no son perfectas.
- ¿Ahora? ¿En serio?
- Dios santo, ¿eres tan insegura?
- No, no lo soy. Es porque estoy...
- ¡Listo!
- Ay, hombre.
- ¿Qué?
¿Alguna idea?
¡Por allí! ¡Vamos!
- No.
- ¡Apunta!
- ¿Por qué no?
- Está lleno de basura y mierda.
¿Se te ocurre algo mejor?
Podríamos comernos un tazón grande
de la Hepatitis A a la E...
- O simplemente salir corriendo.
- Solo porque fue mi idea, tú...
- ¡¿Chicos?!
- ¡Fuego!
Ah, mierda.
- ¿Por qué tardan tanto?
- Pongamos algo en claro.
Uno, no inventé el material
con el que se hizo esta puerta,
que parece ser una aleación de
de adamantio y mithril.
Y dos, no me gusta tu tono de voz.
Par de idiotas. ¿Disparar un cañón de
Iones a la futura madre de Marte?
- ¿De quién fue la idea?
- De Dave.
Bueno, es simplemente genial, Dave.
Dime, si la matas, ¿quién engendrará
a nuestros niños marcianos?
¿Eh? ¿Trish?
¡Archer!
Lo siento, sigue, Trish.
Estuvimos aquí encerrados desde que
ustedes, idiotas, tomaron la Horizon.
- Cambia el tono.
- Sí, lo siento.
Pero Drake quiere usar la Intrepid
para empujar la Horizon hasta Marte,
así que dinos cómo detenerlo.
Sí, ¿Cyril podría morirse después
de apagar el rayo abudctor, o...?
La Intrepid es la clave del plan de Drake,
y él y Kellogg
son los únicos que pueden volarlo!
Así que, ¿por qué no están allí?
- Hundido.
- ¡Cyril!
Aunque, es un buen punto, Trish.
Ok, ¡vamos a la Intrepid! ¡Vamos!
Ah, ¿ y Trish? con tu apariencia tal vez sea
mejor que cambies la actitud de perra.
Ok, ¡eres la más linda!
¡Vamos!
Pensé que había sido muy claro.
- Sí, pero...
- Entonces, ¿por qué no está abierto?
Tecnología de enanos.
¿Qué fue eso?
¿Qué dijiste?
- Tony, ¡detente!
- ¿Lo ves?
Ahora solo esperamos que el Sr. Archer
sea el héroe del día, como siempre.
No sé si "siempre", pero...
¿Seguro que no pueden entrar?
¿No lo oíste?
Dijo...
- ¡Di "tecnología de enanos" de nuevo!
- ¿Qué demonios...
¡Paren de una vez! ¡Es una orden!
¿Cómo dice?
Ah, espere, lo siento... ¿no estaban
buscando una nueva reina marciana?
- ¡Maldición!
- Bueno, sí, y ¿usted es...?
- Su Majestad.
-Su Majestad, y usted es solo...
-¿Cómo era?
- No diga "prostidiota", la odio.
- Majestuosa.
- ¡Muy bien!
Ahora síganme, tenemos una lista grande
de cosas que hacer para el palacio real.
- ¡Sus deseos son órdenes!
- Duh.
Bloqueen la puerta detrás de mí y
preparen la Horizon para el despegue.
Próxima parada, Marte.
OK, ya lo oíste.
- Le oí decir que tú lo hicieras.
- Y yo te digo que lo hagas tú.
Y yo te digo que no me alisté para trabajar
para la Rebelión en la granja del espacio!
- Espera, ¿hay animales en la granja?
- No.
- ¿Rebelión en la granja?
- ¿Cómo que no lo entiendes?
Cyril, sé lo que es una rebelión
en la granja.
No es una granja de animales.
Tal vez podemos, no sé, largar en estampida
un rebaño de cabras por el pasillo.
Rebelión en la granja es un libro.
No, no lo es, Lana.
Es una novela alegórica de George
Orwell sobre el estalinismo.
Y, no es por contar el final, pero ¡apesta!
Aunque estaba hablando de una
verdadera granja de animales.
Así que no importa.
Haga como si no estuviera, señora, solo...
- ...estoy ajustando el control de temperatura.
- Sí, otra cosa que el palacio debe tener.
Ahora, ¿alguien habló de bebés?
Solo para que quede claro,
nosotras no hacemos bebés.
-¿A qué te refieres con "hacemos"?
- A que no toleramos, nos acercamos ni tocamos,
y tampoco dejamos que nos desgarren
monstruosamente para salir por la vagina.
Bueno, vamos a recordar eso.
- Espera, ¿recordar qué?
- ¿Qué?
¿Qué te pasa?
¿Dónde están las otras dos...?
- Justo aquí, loco del espacio.
- ¡Basta, Pamela!
- ¡Tu reina te lo ordena!
- Por favor, no estás en forma
- para ser la reina de... dime un lugar.
- Lidsville.
Y Drake, ya puedes ir
olvidándote de tu alocado
culto sexual marciano.
No es un culto.
¿Pero es que no lo entienden?
¡La Tierra está condenada!
La única esperanza del hombre para sobrevivir
es encontrar un nuevo hogar en Marte,
y yo soy el único hombre vivo
que puede llevarnos allí.
- Yo soy como, como...
- Jesucristo.
Bueno, creo que una analogía más idónea
sería Moisés, pero...
- ¡Deje caer su arma!
- ¡Oblígueme!
No, no la obligues.
¡Vamos, Pam!
- Pam, dispara.
- ¡Madre!
- ¡Malory!
- ¡Pam!
Y ella también lo hará.
Hará cualquier cosa para alejarnos del
Trono, que es nuestro derecho de nacimiento.
Puaj, nacimiento.
- Está bien.
- ¿Qué? No, no, no. ¿Qué estás haciendo?
¡No, no! No, incluso si me matan a mí,
nunca podrán matar nuestro sueño.
¡Marte!
Espera, lo siento, deme un minuto
¿Cambio? ¿Quieres...?
Gracias, gracias, muchas gracias,
gracias.
No hay Marte sin ti, Tony.
- Lo siento.
- ¿Lo sientes?
¿Tú lo sientes? ¡Condenada
humanidad manca!
Bueno, aún así, ¿un astronauta negro?
Eso es bastante increíble.
- De hecho lo es.
- Y por lo menos tu propia madre no jugó
con tu vida a ver quién es más valiente.
- Autohundido.
- ¡Cyril! Ok, Drake.
Usted nos llevará a la Tierra
y será procesado por...
- lo que sea, piratería del espacio.
- Ningún hombre puede juzgarme.
- Bueno, eso es lo que usted dice...
- ¡Marte para siempre!
¡Reprimaaaaan...fuego!
¡Cyril, detente!
Creo que los agarré.
¿Los agarré?
Lo hiciste. Agarraste a esos dos tipos,
que no estaban haciendo nada.
Y a la única persona que quedaba
¡que nos podía llevar a la Tierra!
¡Un astronauta negro, Cyril!
Es como matar a un unicornio.
- ¡Maldita sea! ¿Cómo podría empeo...
-No... ¡ni lo digas!
¡Ni lo digas!
Fuimos al espacio exterior
para dispararle a ese idiota en la cara
Espera, Otro Barry.
Este es Barry.
Hola, amor mío. Yo... ¿Qué?
No. No, estoy en...
Londres, por trabajo... ¿Qué?
Katya, amor, te prometí que
dejaría de querer matar a Archer.
Sí, sí, ambos Barrys lo prometieron.
¿Qué? Espera, ¿qué le pasa
al sofá que tenemos?
Oye, ¿amor? No te oigo.
Empeorar la situación.
Era lo que quería decir.
- ¿En serio?
- Sí.
Ay, Dios mío, ¿me estás tomando el pelo?
"Hola, ¿hablo con Airboats?
Sí, hola, soy yo, Spacebot.
¿Qué? No, solo levanto mil libras como
si fueran una manzana, nada del otro mundo."
¡Archer! Deja de hacer estupideces con el
robot y cierra ya la cámara hiperbatica.
¡Dame cinco minutos más! ¡Dios!
¿Qué apuro hay? Todos vamos a morir
aquí de todos modos.
¡No!
- ¡Voy a morir!
- No vamos a morir. Deja de llorar.
Y, si te sirve de consuelo, creo que
hubieras sido una fantástica reina marciana.
¡No me digas!
- Ok.
-Sí, ¿entonces,Trish?
- ¿Qué?
- Seguimos con el tonito.
Ok, la cámara está cerrada. ¿Contentos?
No, ¿en serio? ¿Ninguno de ustedes
sabe cómo volar esta cosa?
No. Somos científicos.
Ni siquiera entrenamos en el simulador.
El simulador.
Chicos, yo puedo volar a casa.
- Yo los llevaré a casa.
- Espera, ¿qué es esto?
¿Y eso? Pero ahora, ¿esto?
Era muy bueno en el simulador.
Sí, hasta que lo estrelló.
Sí, ¡gracias a ti y a tu
estúpido extintor!
- ¿Ok?
- Ok, entonces estamos de acuerdo.
Entonces, Trish,
la Horizon se autosostiene, ¿no es cierto?
- Por supuesto
- Bueno, entonces, diviértanse.
¡Espera!, ¡espera!, ¡espera!
No importa, seguro que alguien
alimentará a los animales de la granja.
Cyril, estás al mando,
trata de no matarnos.
Todos los demás, abróchense.
- ¿En serio?
- Dije que se abrocharan, no que se amarraran.
Y tú y Malory...
Estoy entrando en estasis.
Despiértenme cuando hayamos llegado.
Preferentemente a la calle 72.
-¿Qué es eso? - ¿Quién tiene cerveza?
- Archer...
Sal a jugar.
- ¿Barry?
- Sal, Archer.
Es decir, entraría, pero...
Sí, ¿quién construyó esta puerta,
enanos del espacio?
Ok, Barry. Sin contar, por el momento,
cómo me encontraste aquí...
- Kireger-san
- Ah, ¡ya entiendo!
- ¿Quieres terminar con esto?
- Sí, quiero.
- Sí. Es por eso que estoy aquí.
- No por mucho tiempo.
¿Dónde crees que vas?
¿A ese lugar llamado "matar a Barry"?
Cada vez que luchan, él te gana
como el hijastro pelirrojo
de una mula alquilada.
- No, no lo hace.
- Sí, lo hace.
Espera, espera, mira, mira, mira.
¡Agárrense! ¡Agárrense!
Ahí vamos.
Miren, vean esto.
¡Miren! Sí...
- Puedes ponerte esto. - Sí, ¿no?
- Ay. Dios. Mío.
Androide malvado contra Spacebot.
Buenísimo.
Esto va a ser...
y odio esta palabra, Barry, pero...
... esto va a ser épico!
- Espera, ya voy...
- No puede entrar aquí.
Así que la única razón para salir
es tu ego.
No solo mi ego, Lana.
El ego de Spacebot.
- Y un gigante rompe culos.
- Yo puedo con él.
-¿No viste esas garras?
- Por favor. Solo queremos irnos a casa.
- Pero, Spacebot...
- Dios, ¡piensa en alguien más
- por una vez en tu vida!
- Y conste que te lo está diciendo ella.
Exactamente.
Domo arigato, Archer roboto.
- ¿Barry?
- Oye. Sí, sigámosla, hermano.
Yo... no puedo seguir.
- ¿Qué? ¡Vamos!
- Quizás la próxima vez, lo siento.
- Oye, no lo hagas, no te disculpes.
- Lo siento.
Digo yo, si tienes un serio
problema con la vagina
que tienes entre tus piernas
en busca de un pene,
lo entenderé totalmente,
y tienes que hacerte cargo de eso.
Honestamente, podemos hacer
esto en otra ocasión.
¿Archer?
A la próxima, Barry.
Sterling, sé que tal vez no
diga esto muy a menudo...
- O nunca...
- Bien, enhorabuena, lo arruinaste.
Pero sigo estando muy orgullosa de ti.
Idiota.
Acoplamiento desenganchando.
Ok, gente.
Próxima parada, planeta Tierra.
- Solo intenta no matarnos a todos, Cyril.
- ¡Por favor, madre!
No le hagas caso, Cyril,
verás que lo haces bien.
Oye, gracias, Archer.
¿Sabes qué? Solo por eso...
- ¿Qué estás haciendo?
- Ya verás.
Ignición
¡No!
¡¿Ahora quién es el que tiene
un problema de vagina?!
Yo.
¿Cómo voy a volver a casa?
- Cincuenta metros.
- ¡Lo estás haciendo bien, Cyril!
Ya casi estamos...
-Sí, así que déjenme llevar a este bebé.
- Archer, ¿qué estás haciendo?
- Archer, ¡detente!
- ¡Déjenme aterrizarlo!
¡Archer! Tuviste algo así como un poco de
conciencia de ti mismo en el espacio y...
Por eso merezco...
aterrizar la maldita nave!
Diez metros.
ADVERTENCIA
ÍNDICE DE DESCENSO CRÍTICO
De hecho, Cyril, es todo
tuyo, amigo. Ya lo tienes.
Artículo cuatro.
Hasta previo aviso, no se aceptarán
más solicitudes de seguro médico.
- Vamos.
- Bueno, no me culpes.
Sí, Cyril estrelló la maldita cosa.
Pero, vamos.
Ray, no pasó nada grave,
ya tenías la silla.
Oigan, ¿por casualidad les dije
que compré una cabra?