¡Pero es sábado!
¿Ah, sí?
Entonces les diré a los terroristas
que amenazan al mundo que descansen.
Me refiero a que tenía planeado
pasar el día con AJ.
¿Y quién es AJ?
Mi hija.
Niños.
El tiempo vuela.
Pero todos hacemos sacrificios.
Perdone, mesero.
Más champán en la próxima.
Sí. Recuérdame.
¿Qué sacrificio estás haciendo?
Llamarte en sábado.
Recogerás a alguien. Una hora máximo.
- Especialmente con…
- No. No lo digas, por favor.
El agente Archer como refuerzo.
¿Archer en sábado?
¿El día después del viernes en la noche?
No veo el problema.
Claramente. ¿Ya hablaste con él?
De hecho, no.
Por alguna razón no atiende el teléfono.
Claro. Por alguna razón.
36 LLAMADAS PERDIDAS
Hola. Archer.
No.
Sí, necesitaba ducharme, Lana.
Fue una noche llena de fluidos.
- Antes que nada, qué asco.
- En verdad lo fue.
Date prisa. Tenía planeado
pasar un día especial con AJ.
Coney Island, ir a tomar té.
Una piel hidratada pero firme
no se logra tan fácil.
Estoy en el paso dos de diez.
¿Ves una piedra pómez?
Recogeremos a un especialista
en negociaciones.
Nombre en clave: el Bróker.
Ha trabajado con la mafia, la Yakuza,
dictadores, policías corruptos.
¡Policías!
La policía tuvo algo que ver anoche.
¡Caballo de la policía!
Sí, por supuesto que eso no sucedió.
¿Y por qué tengo estos callos?
El Bróker negocia con grupos criminales
desde hace tiempo,
posee información de todos ellos.
Se jubilará, así que querrán torturarlo
para sacarle información y matarlo.
Tu rutina le costará la vida a un hombre,
y a mí, ¡mi día con AJ!
- ¡Hola!
- Perdón, paso cinco: lavarse la cara.
Saltemos al paso diez.
No es nada del otro mundo, Robert.
Lleva a AJ a la oficina, no a mi casa.
No se trata de la distancia física.
Es la distancia emocional de trabajar
- en vez de estar con AJ.
- No estoy trabajando.
Solo quiero mostrarle a AJ
dónde trabaja mami.
Qué deprimente.
- Cállate.
- ¿Es Archer?
- No, es…
- Hola, Robert.
Recuerda que estos
son años formativos para AJ.
Algún día desearás…
¿No haber recibido
tus consejos de crianza? Sí.
Si estás trabajando…
Me encantó que le mintieras a Robert.
¿Quién cuidará a AJ?
¿En serio?
- Sí, Pam, lo siento mucho…
- No. Esto es increíble.
La tía Pam planeará actividades geniales.
No soy la Srta. Rizos,
pero quizá me robe un autobús.
Nos vemos en la oficina en 15 minutos.
Y otra cosa.
- Hola. ¿Dónde está…?
- Lana está arriba.
Bajé por AJ para llevarla con Lana,
quien ya dijimos que se encuentra arriba.
¿Y ella no puede bajar porque…?
Porque… está menstruando.
Su periodo debió adelantarse,
supongo que no estaba preparada.
¿Lista para venir con la tía Pammy?
No, no te llamaré así.
- Trabajamos en los límites personales.
- Está bien.
¡Me ganaré el título con actividades!
¿Actividades con Lana?
Claro.
Bien. Ahí está el Bróker.
Fabian dice que es paranoico,
no lo asustes…
¡Hola, Bróker! ¡Bróker! Por aquí.
- Maldición.
- Estoy demasiado cansado para engaños.
¿Eres Bróker? ¿O quizá el Bróker?
Depende de quién pregunta.
Vaguedad, qué divertido.
Hola. Vinimos por órdenes de Fabian.
¿Órdenes? ¿Los hicieron trabajar
en sábado? Qué terrible.
Ni lo digas.
Planeaba pasar el día con mi hija.
Y yo planeaba pasar todo el día desmayado
cerca, pero no sobre un charco de vómito.
Qué espantoso. Mis condolencias.
Está bien. Yo solo…
¿Por qué hablamos de esto?
Debemos llevarte con Fabian.
¿Fabian los envió? Mis disculpas.
Como negociador, hago que la gente
hable de sí misma como distractor
por si debo escapar.
Lo llamo intimidad instantánea.
Entonces, ¿en verdad
no simpatizaste conmigo?
No, contigo fue real.
Pero mucha gente me persigue.
Debo ser cuidadoso.
Hablando de eso,
Fabian y yo teníamos una palabra clave.
¿Palabra clave? Espera.
- Será difícil conseguirla.
- Yo tengo una frase clave.
- "Esto debía ser rápido y estoy armado".
- ¡Archer!
Pero sí, lo siento. Tenemos prisa.
- ¿Tienes hijos?
- ¡Granada aturdidora!
¡Maldición! Se escapó.
No me importa. ¿Cuál es mi única regla?
No más granadas aturdidoras.
Mi médico dice que tendré suerte
si no me quedo sordo a los 50.
Ahí. Va hacia la plataforma.
¿Qué rayos?
Oye. Yo debería estar molesto.
Esta moto es una mierda.
¡Dios! Las motocicletas
deberían poder andar sobre las vías.
Maldición. ¿Alguien vio
a un pequeño hombre travieso?
¿Así de alto, con un aire sofisticado?
¿Lana? ¿Cómo…?
Subí al tren, Archer.
La opción "ser bueno en tu trabajo".
Ese es divertido.
Te enseña animales en inglés y en español.
Traducen pig como 'puerco',
pero 'cerdo' es más común.
- ¡Genial! Este es un libro para colorear.
- Pam, ¿cuándo llegará mi mamá?
- ¿Pam? ¿AJ?
- ¿Qué haces aquí, Cyril?
Trabajo hasta tarde. Pero al mediodía.
Me quemo las pestañas.
¿Y por qué vistes así tan casual?
Bien, Pam. Me descubriste.
A veces vengo al trabajo
los fines de semana,
para sentir que puedo tontear.
¿Por qué no…?
Pensar en tontear
durante el horario laboral me aterra.
- Qué aburrido eres.
- Quiero hacer otra cosa.
¿Como jugar con una linda muñeca?
Para tu información,
está aprendiendo a poner límites.
Qué buen límite.
Y eso me da una idea. ¡Actividades!
Bueno, deben entender
que soy un maratonista aficionado,
- me es fácil aventajar a las personas.
- A las promedio, no a mí.
- Lo dice el tipo al que dejé atrás.
- Subir a un tren no cuenta.
Basta. Perdón por perseguirte,
pero sí trabajamos para Fabian.
- Es difícil localizarlo en sábado.
- Qué lindo.
Bueno, sigo vivo, así que les creeré.
Como agentes de Fabian,
¿creen que su intención de ayudarme
es sincera?
No confías en él.
- No es…
- Absolutamente no.
- Hora de huir.
- ¡Espera!
Hay gente por ahí que quiere matarte
y podría estar donde sea.
¡Quietos! El Bróker vendrá con nosotros.
No, vendrá con nosotros.
¿Nadie se toma el fin de semana?
Bien. Están sucediendo muchas cosas.
Pasemos lista rápidamente.
- Nyet.
- Entendido, mafia rusa.
Maldición, Dimitri.
¿Podemos darnos prisa?
Y mafia clásica. Gracias a todos.
Creo que esto es un duelo a la mexicana.
Calma. Ya no usamos ese término.
Además, no queremos matarnos,
así que esto
es como una cena multicultural incómoda.
Deja de contrariar a los mafiosos.
El amigo de manos grandes es listo.
Dennos a Bróker y nadie saldrá lastimado.
Excepto Bróker, claro.
Nueva idea. El Bróker se queda conmigo
y todos salen lastimados.
Porque lo protege Sterling Archer.
El mejor espía del mundo.
Trabajo para La Agencia.
¿Eso debería significar algo?
¡Caballeros!
Sugeriré algo
para que nadie salga lastimado.
Sobre todo yo. Sé que no quieren
que sus secretos se sepan.
- Yo también me querría muerto.
- No es nada personal.
Claro. Eres un buen tipo.
Mira, camarada. Lo entiendo.
Yo también tengo secretos.
Cielos, si la gente supiera que mi abuela
me prepara la cena los domingos…
¡Mi babushka también!
Vamos, mi nonna también.
Todos los domingos.
Prepara unos platillos que te volarían…
Maldición. Lo hizo de nuevo.
- ¿Sabían que corre maratones?
- Lo menciona mucho.
Da, mucho.
Quietos. Queremos al Bróker.
Haz fila, amigo.
¡Hiroshi! No veíamos a la Yakuza
desde la negociación de Seattle.
Y ahora debemos ganarles a un maratonista
y a tres organizaciones criminales.
No. Cuando teníamos al Bróker,
le puse un rastreador.
Porque siempre los perdemos.
¿Lista, AJ? No seré gentil contigo
solo porque eres una…
- De nuevo.
- Maldición. ¿Dónde aprendiste a pelear?
Mamá me inscribió en clases de judo
para aumentar mi confianza.
Hay algo llamado
demasiada confianza, ¿sabes?
Recuerda,
tu oponente no siempre peleará limpio,
así que es bueno incluir trucos sucios.
- Enfócate en ojos, garganta e ingle.
- O mejor boxea sin trucos.
- Maldición.
- Hola, Pam. Seguimos trabajando,
pero terminaremos pronto. ¿Y AJ?
- Está muy bien. Juega con Cyril.
- ¡No!
Más bien juguetea con él.
Dile que me ausentaré solo un poco más.
Como lo harás en sus próximos cumpleaños.
¿Le digo esa segunda parte?
No.
Demasiado fácil. Hagamos otra cosa.
CIENCIA EN PROGRESO
No creo que una niña
deba entrar al laboratorio de Krieger.
Preadolescente.
¿Por qué llevas eso puesto aún?
El último golpe que me diste
hizo que la cremallera se atascara.
Todo estará bien.
No toques nada ni escuches
a lo que te pida que lo liberes.
Maldición. Está cerrado.
Quizá sea lo mejor. ¿Quién quiere…?
Siempre guardo un pasador extra,
al igual que mi mamá.
LIMPIA O MUERE
- ¿Es normal que me intimide una niña?
- ¿A ti? Por supuesto.
- ¿Bromeas?
- El rastreador lo ubica aquí.
Ahora estoy en Coney Island sin mi hija.
Sí, eso no te hace ver bien.
- Dios mío.
- ¿Lo ves?
Lo veo.
¡Estamos trabajando!
¡Y es sábado!
¡Vaya! ¿Ese es un espectrómetro Raman?
- ¿Cómo lo sabes?
- Mamá me envió a un taller de ciencia.
Después del campamento de teatro.
Produjimos una obra.
A la tía Pammy le encantaría verla.
No te llamaré así,
y no actúo si me lo ordenan.
¡Qué buenos límites!
¿Un tanque de aislamiento sensorial?
¿Y esos cables?
- ¡AJ, no!
- ¡Se está abriendo!
¡Mata a lo que salga!
¿Qué día es hoy?
Es sábado.
¿De qué año?
Del mismo.
Eres increíble.
Lo sé. Gané Poincs en mi primer intento.
Fue impresionante.
Pegan las botellas, Lana.
Me impresionaré cuando halles al Bróker
para poder volver con AJ.
De hecho gané esto para AJ.
Sé lo que es tener una madre negligente…
BIENVENIDOS
E insensible.
- Espera, ahí está.
- ¿Podemos no hacerlo?
Me alegra que sean ustedes.
Son mi mejor opción.
De las malas opciones.
Fabian es mejor que los criminales
que quieren matarte.
- Es una decisión difícil.
- ¡Basta!
- Ya perdí medio día con AJ.
- Medio día de un fin de semana.
No es un fin de semana.
Siempre hay alguna misión, una emergencia
o un idiota que no se deja ayudar.
Sin ofender.
Siento que no soy buena madre.
- Te entiendo.
- ¿Tienes hijos?
Dios, no. Tuve una madre ausente.
Me llevó a una vida criminal.
¿Por favor? ¿Por favor, Pam?
CAMPO DE TIRO
- Solo por hoy.
- Creo que somos malos niñeros.
- No le daremos un arma.
- Está bien.
La abuela me obsequió
muchas lecciones de tiro.
Excepto cuando fui a Europa, decía:
"Cambiaron el derecho a portar armas
por papas fritas blandas".
Bien. Pero no habrá armas automáticas.
Nadie se mueva.
- Hola, gatito.
- AJ, no deberías…
Así es como te escuchas.
Qué feroz eres.
Un pequeño y feroz depredador.
¿Acaso es una maldita cuidadora
del zoológico?
No digas palabrotas.
- ¿Qué haces aquí?
- Es sábado.
Babou marca territorio nuevo
los fines de semana.
¿Eso significa que el campo de tiro
está cubierto de orina?
Sí. Digamos que solo el campo de tiro.
Es alarmantemente buena.
Mierda. ¿Quién eres?
- Es un pasatiempo.
- En serio, ¿quién es esa niña?
Eso es extraño.
- ¿Por qué no te preocupa?
- Casi nada me preocupa.
No sé de qué hablas,
ahí tienes dos razones.
- El hecho de estar arruinando a AJ.
- Un millón de cosas la arruinarán.
Nosotros, amigos extraños,
un mal campamento de verano.
- ¿Así me respondes? ¿Ya está arruinada?
- A mí me gustaba el campamento.
Guardo el calzado
en la cesta que fabriqué.
Lo sabemos, ¡te gusta correr!
Todos estamos perturbados, Lana.
Hay asesinos con padres geniales.
Solo puedes hacer lo que ya haces.
Da lo mejor y espera tener suerte.
De hecho eso ayuda un poco. Gracias.
Hola. Tenemos al Bróker. Todo está bien.
- Llegamos en 10 minutos.
- Genial. Dense prisa.
Rayos.
¿Por qué esas organizaciones criminales
irían a la oficina?
Porque un idiota
les dijo quién era y dónde trabajaba.
Esa es una opción.
¿Sí saben que vamos
a un edificio lleno de gente
que quiere torturarme y matarme?
No quiero hablar por ellos,
pero es probable.
- Entonces me bajaré.
- ¿No lo revisaste?
Es sábado.
- Para en el arcén.
- Dispárame.
Salvaré a mi hija, idiota.
¿Vas a morir por su hija?
Técnicamente también es mi hija.
¿Tienen una hija juntos?
Sí, pero no tuvimos sexo.
Usó mi esperma para tener un bebé.
Dios mío.
Continúa.
- Sí y no me dijo.
- Lo hice cuando estuve lista.
¡Cuando AJ nació
durante un golpe de estado!
Pero no te importó porque la abandonaste.
¿Fingiste un secuestro
para que me importara?
Solo el primero. El otro fue real.
Bueno, volvió de Suiza,
casi no me conoce como padre,
y su madre atraviesa un divorcio.
¿Saben qué? Debemos salvar a esa niña.
Escuchen. Hasta que Archer y Lana vuelvan,
como la niñera, estoy a cargo.
- Sí, de la niña.
- ¿Quieres ponerme a prueba?
Aún no, pero ¡sigue gritando!
Ustedes, vayan por armas
para dispararles a esos hijos de puta.
- AJ, lo que Pam quiso decir…
- Ya sé.
Esconderé a AJ hasta que esto termine.
O sea, ¿cuando ganemos?
Claro.
¿De nuevo? Bueno…
¡Esperen! Todos queremos lo mismo, ¿no?
- Al Bróker muerto y ensangrentado.
- Entonces trabajemos juntos.
Vamos. Míranos.
El Bróker uniéndonos una última vez.
Ese tipo es el pegamento, ¿saben?
Dios bendiga a ese hombre casi muerto.
¿Y si armas un explosivo
que los mate a todos?
¡Oye! ¡No hables si no sabes!
No te decimos cómo hacer
tus corbatas horribles.
Espera, ¿crees que hago mis corbatas?
- AJ, escóndete en el laboratorio.
- Puedo ayudar. Estoy lista.
Lo sé, cariño. Pero no necesitas estarlo.
Pam se encargará,
aunque no la llames tía Pammy.
¡Bien, muchachos! ¡La niñera está a punto
de darles una paliza!
- ¡Llueven balas!
- No me apresures con la bomba.
- Bien, pero ¡no me gusta que me disparen!
- ¡Y a mí, que me critiquen!
¡Espera! ¡No aislaste
el radio de la explosión! Nos matará a…
¿Por qué no morimos?
La armé para que los matara a ellos.
¿Ahora eres experta en demoliciones?
Lo considero más un pasatiempo/religión.
Sal, pequeña. Ivan no te lastimará.
Ivan te intercambiará por Bróker
y te dará un cachorro.
¿Te gustan los cachorros?
¡Esto es por hacerme venir
a la oficina en sábado!
¡Perdón! Una disculpa.
Jacob, siempre es un placer.
Dime dónde está mi hija
o te sacaré los ojos
y te los meteré tan adentro del culo
que no caminarás en días.
Ni siquiera sé quién eres.
- ¡Mami!
- ¡AJ!
¿Qué dijimos sobre los tiroteos, cariño?
- ¡Serpentear!
- Qué adorablemente competente.
¡Suelten sus armas! ¡Ahora!
- ¿Y las bombas?
- ¡Cheryl!
Bien, calmémonos.
Dice el hombre usando a mi hija
como escudo humano.
- Preadolescente.
- Es la peor pesadilla de toda niñera.
Sí, no recibirás propina.
No. Tranquilicémonos.
Gran Tony, tú no eres así.
¡Lo sé! Esto no salió como quería,
¿de acuerdo?
¿Tienes problemas con Angie?
Quiere una boda grande,
y todos los invitados son sus amigos…
¡Maldición!
¿Eso es una giga irlandesa?
¡Campamento de baile!
Si lo matan,
desperdiciamos un sábado por nada.
AJ, cariño. Lo siento mucho…
Ve. Me quedaré con la tía Pammy.
Me llamó tía Pammy. ¡Me lo gané!
- Se fue por aquí.
- Iré por mi auto.
Creo que lo dejé en el garaje anoche.
Pero no estoy muy seguro.
¡Sargento Fresa!
- ¿Eso es una…?
- ¡Sí, Lana! ¡Es una lanza!
Ahí están. ¿Puedes cabalgar suavemente?
Claro, Lana.
Cambiaré la marcha del Sargento Fresa.
METRO
Toma las riendas.
Dimitri, solo digo…
¿Fueron unos seis metros?
¡Debe ser un récord!
- No sé. Como tres.
- ¡Oye!
Tú corres. Déjame disfrutar esto.
- ¡Bróker! Me alegra verte vivo.
- Y a mí me gusta estarlo.
Pero me gusta más degustar vinos
en tu viñedo, claro.
¿Cómo va la cosecha?
Si el moho no acaba con mis sauvignons,
los escarabajos lo harán.
Entonces hagamos vino con esas uvas.
Cómo te he extrañado.
- ¿Cuál es tu secreto?
- ¿Y funciona con las hijas?
¿Intimidad instantánea?
No existe un secreto.
Hay conexión porque me importa de verdad.
Así como a ambos les importa su hija.
El negociador criminal
cree que somos buenos padres.
- No es lo que dijo.
- ¿Dónde está AJ?
Está en la oficina de la abuela.
Más vale que eso sea jugo.
Mami.
Perdón. Quería que este fuera
el mejor sábado de tu vida.
¡Lo fue! Conocí tu oficina,
jugué con Babou,
- disparé un arma…
- ¡Pam!
Lo importante es que estamos a salvo.
El punto es que me llamó tía Pammy.
Y todos la cuidamos,
merecemos una compensación.
- Eres multimillonaria.
- ¡Pero no tonta!
¡Amén, hermana!
- ¿Podemos ver caricaturas?
- Me encantaría.
Dios. Sí, es jugo.
Dios mío. Aún tengo el sabor.
¡Tráiganme whisky!