Tengo mucho tiempo
Y ningún lugar al que ir
Pero bebo lo suficiente
Como para saludar
No estoy enamorada de nadie
Pero estoy tan drogada
Que me importa un dem...
¡Maldita sea!
¡Corten!
Bien.
Ya paren, amigos.
Pero estoy soplando esta jarra.
¿Qué diablos te pasa?
¡Tú eres lo que me pasa!
¡Son las 5:50 de la mañana!
Se le dice la hora de oro.
La luz adquiere
una calidad especial.
Sé qué significa, pero--
Entonces sabes que es
la mejor hora para grabar--
¡Filmar!
¡Es la mejor hora para filmar!
No puede tener efecto alguno
en el audio.
¿Se supone que debía grabar eso?
- ¡Krieger!
- Maldita sea.
¡Estamos perdiendo la luz!
No nos perdemos a mí
soplando esta jarra.
¿Los estás molestando?
Sí, y por cierto,
feliz día al revés.
¿Los está molestando?
¡Sí!
- Deja de molestarlos.
- Ellos son--
Intentan grabar un disco,
y la hora de oro es finita.
La cual vuelvo y repito--
Lo sé, pero si Cherlene
está feliz--
¡País de forajidos!
Exacto.
...entonces yo estoy feliz.
O al menos lo estaré cuando
empecemos a vender discos.
Yo estaré feliz
cuando pueda dormir
sin tener que levantarme
a orinar cada seis minutos.
¿Crees que ahora duermes poco?
Espera a que nazca esa cosa.
Así que hazle un favor
a esos pechos tuyos,
y consíguete una nodriza.
No puede ser que todavía se usen.
Preferiblemente una que cocine.
Teníamos una dominicana,
era encantadora,
con unos pechos...
bueno, como los tuyos,
pero chorrocientos bebés después.
Dios mío, Sterling la amaba.
Estuvo con nosotros
casi por cuatro años.
¿Y cómo era que se llamaba?
¿Era Mariela? ¿Maricela?
- Espera, ¿no era Ruby?
- Yo no--
El punto es que te roban,
es el costo del negocio.
¿Y qué va a robar?
Llevamos meses sin cobrar,
Malory, no tengo dinero.
Únete al club.
Porque créeme si tuviera dinero,
saldría de este maldito...
Hotel de campesinos.
¿Debería estar grabando esto?
- ¡Krieger!
- ¡Cuidado!
¡Maldita sea!
¡Jarra caída!
Con lo difícil que sería.
Son una planta,
un helecho rojo para ti.
Número uno:
Woodhouse, ráspalo.
Sí, señora.
Y quéjense todo lo que quieran,
¡pero nadie comerá
los huevos de Woodhouse
hasta que comiencen
a traer dinero!
Pero ya estaban preparados,
¿de qué sirven tirarlos?
De nada. Ese es el punto.
Y no hay rosquillas
de cocaína para ti.
¡Vamos! ¡Debo alimentarme
antes que Krieger la venda!
- ¿Antes que qué?
- ¿Qué?
Krieger está vendiendo
la cocaína en línea.
¿Estás loco?
Sí, si es una locura usar
un enrutamiento de cebolla
y criptodivisas digitales
para vender cocaína
anónimamente y sin riesgos.
O muchas de las otras cosas
que hago.
Pero... ¿la gente te envía
un correo electrónico o--?
No. Es como comprar por internet,
sólo que es cocaína.
Ya he vendido...
Cielos, casi 800.000 dólares.
¿En serio?
¿Y cómo nos pagan?
Con divisas digitales
no ubicables que podemos cambiar
por dólares americanos de
verdad cuando queramos.
Los llamo "Kriegerrands".
¿Y ellos cómo obtienen
la cocaína?
La empacamos y la enviamos,
así de fácil.
Al menos en teoría.
Por Dios...
Enviaré ayuda.
Y señorita, mejor tenga cuidado.
Dios, saben a callos.
- Asqueroso.
- Qué acertado.
Lana.
¡Lana!
¿Qué le pasa
a ese enorme trasero?
¡Probablemente es culpa
de usted, idiotas!
¿Y nosotros qué hicimos?
¿Además de despertarnos
con su festival folklórico?
Espera, ¿eso fue
un festival folklórico?
¿A alguien se le ha ocurrido
hacerle un "Baby Shower"?
Te refieres
a un "Bastardo sh..."
Cyril, cierra tu bocota,
acepta el hecho de que Lana
está tan fuera de tu alcance
que embarazarla habría sido
una cría entre especies
distintas, así que supéralo.
Y luego ve a comprar pastel.
Bien, Ray.
Ray, Cyril, vayan a ayudar
a Krieger con la cocaína.
Cherlene, ve a picar o reír
o algo, y el resto de ustedes...
Le haremos un "Baby Shower"
a Lana.
¿Qué? ¿Aún no lo hemos hecho?
¡Dije que se movieran!
¡Vamos, vamos, vamos!
Idiotas.
Los necesito aquí haciendo
música y empacando cocaína,
así que el "Baby Shower"
corre por tu cuenta.
¡Y no hagas un desastre
como el que hiciste en Texas!
¡Oye!
¡Sácatelo por el trasero!
Esperaba que lo hicieras.
Deberíamos hacer una lista.
Número uno:
Papel para escribir la lista.
¡Número dos: Woodhouse!
¡Ven aquí!
¿Señor?
Toma 400 dólares,
compra lo necesario
para un "Baby Shower":
pastel, decoraciones,
las pistolas de agua
en forma de pene...
Creo que esas son
para despedidas de soltera.
¿En serio?
Bueno, eso explica...
Olvídalo.
Y, Woodhouse, si te lo gastas
en heroína, será mejor que compres
- suficiente para una sobredosis--
- Lo haré.
¡No lo harás!
Si Woodhouse comprará
lo de la fiesta, entonces--
No todo, Pam.
Porque tú y yo haremos
que Kenny Loggins
toque en el "Baby Shower"
de Lana.
Maldición.
Pam. Pam.
¿Qué?
Zona de peligro.
Espera, espera, no.
Esto es...
Sí, chicos, ustedes empáquenlo,
yo le pegaré las etiquetas,
y listo, todo preparado
para el envío.
¿Y por qué estamos
en ropa interior?
No se preocupen por eso.
Porque parece que se trata
de ti y no de Lana.
Está bien, a Lana
le encanta Kenny Loggins.
¿En serio?
No lo sé.
Asumo que sí. Eso creo.
Esperen, ¿adónde creen que van?
A entregarle su traje
al Sr. Loggins.
No sin un pase.
Sí, bueno--
Entiendo que hace su trabajo
pero si Kenny no recibe
esta camisa hippie bordada
y estos pantalones acampanados,
dudo que mañana tenga trabajo.
Miren, ni siquiera está aquí.
Debe seguir en el Tuntmore.
¿Eso era muy difícil, tonto?
Tuviste buenos instintos, Pam.
Eso es lo que los agentes
de campo llamamos...
Supongo que ya no soy
un agente de campo.
Amigo, debes extrañarlo.
Qué subidón.
Sí, lo extraño, pero cálmate.
No es como si hubieses
matado a alguien.
¡Taxi!
Bien, la fase dos requerirá
trabajo de campo.
Es imposible que un famoso
como Kenny Loggins
se registre
con su nombre real.
Sí.
No es como si fuese Messina.
No hagas eso.
¡No lo vuelvas a hacer!
¡Lo siento! Cielos.
Más te vale.
Jim Messina es un genio,
y sin él no hay Poco.
¿Qué decía?
Sí, probablemente
debamos acceder
al computador de la recepción,
así que sígueme.
- ¿Por qué no sigo a Kenny Loggins?
- ¿Qué?
Pues quizás porque está
en el contrato,
que me encantará llevarle
y meterle por el trasero.
Disculpe, ¿Sr. Loggins?
Hola, soy...
- ¿Qué demonios, Loggins?
- ¡Ricky, mal toque!
¡No toque al Sr. Loggins!
No me toques a mí, imbécil.
Mírame el traje.
¡Atácalo, Ricky, atácalo!
¡Oye...!
Espera.
Hazlo otra vez.
¡Espera! ¡No, no, no, no!
¿Qué? Yo--
¿Qué decías?
No, no.
No importa, era un fanático.
Maldición, ¿estás bien?
Sí, y no sé tú,
pero me sentiré muy mal
si debo terminar
matando a Kenny Loggins.
¡Sí, eso es justo!
¡Saquen al tipo cuyo traje
hecho a medida de lana 220
fue estropeado
por Kenny Loggins!
¿Y dónde estabas tú
mientras eso ocurría?
Amigo, yo me decía: "¿Qué?"
¿Entones? ¿Cuál es el plan?
El plan es cállate y sígueme.
No, tenemos que hacer juegos
en el "Baby Shower".
Tenemos: "No sueltes al bebé",
el juego del "pañal sucio".
¿Qué diablos es el juego
del "pañal sucio"?
Por Dios, es divertidísimo.
Tomas varios pañales
de recién nacido,
luego derrites varios tipos
de barras de chocolate--
¡Detente! Sí, te detendré ahí,
porque si terminas esa frase,
te restregaré cocaína
en los ojos hasta dejarte ciego.
Maldita sea, Shawshank.
- ¿Malory?
- ¿Qué?
¿Qué quieres? ¡Cielos!
Yo...
Bueno, como sabes,
o deberías saber,
estoy embarazada, y--
Lana, es demasiado tarde para--
Te detendré ahora mismo.
Tendré al bebé, no sé por qué
se asombran tanto, pero--
- Bueno--
- Cállate.
Pronto tendré muchos gastos,
y como no nos han pagado...
Mira, odio pedirlo,
pero necesito--
- ¡El WIC!
- ¿Qué?
Es una ayuda social
pero para niños.
No lo sé muy bien,
no soy demócrata.
Pero creo que te dan un queso
por el alumbramiento.
Un queso de alumbramiento.
Para...
Nunca nada es suficiente.
Lo siento,
sólo tenía 200 dólares.
No es contigo. ¿En serio?
¿200 dólares?
Bien, toma 200 dólares
para los uniformes,
100 para las pelucas,
y otros 300 para obtener
el número de habitación
de Kenny Loggins.
Por curiosidad, ¿por qué no llamaste
a Cherlene que es dueña del hotel?
Por curiosidad, ¿por qué
no me lo recordaste antes?
Me pediste que me callara,
J. Alfred Gotrocks.
¿Qué?
Hace años que no nos pagan.
¿De dónde sacas tanto dinero?
Yo...
¿Vendí unas obras de arte?
¡Maldita sea!
¿Qué les he dicho sobre
quedarse en la pared, fantasmas?
Ya que soy o fui un agente
secreto de clase mundial,
cuando estemos en su cuarto
sigue mis indicaciones o--
Espera, déjame tomar
una identificación.
¡Ruby! ¡Ruby!
¿Hay una Ruby?
Ve si hay una Ruby.
Se parece mucho a Ruby.
- No, Pam, no se parece.
- ¿Por qué...?
No te preocupes por eso.
Olvídalo y dame una menta.
Amigo, es cocaína.
Por supuesto.
- ¿Verdad?
- Bien, este es el pent-house.
No me canso de decírtelo,
Pam, sigue mis indicaciones.
Está bien.
- Servicio a la habi--
- ¡Limpieza!
- ¿Qué acabo de--?
- ¡Prostituta!
¿Cuál es tu maldito problema?
¿Además de que me duele la cara?
¿Para qué te pago
20.000 dólares al mes?
No quiero leer
sobre Kenny Loggins
quiero leer sobre K-Log.
Cielos, nunca contrates
un publicista.
Como camarero de hotel
no creo que lo haga, pero...
Bueno, está bien.
K-Log no solicitó
servicio a la habitación.
Claro que sí.
No lo hice.
¿Una mucama y/o prostituta?
¿Crees que K-Log
necesita pagar por sexo?
No, pero habiéndolo aclarado,
creo que debe evaluar
eso de K-Log.
¿Sí?
Y yo creo que debes reevaluar
esa cara tuya.
¿Mi...?
Está bien. Puedo explicarlo.
¿Cómo?
¿Quimio en los labios?
Es el loco del vestíbulo.
Y significa que tú no eres
una prostituta.
Y habiendo aclarado eso,
estoy dispuesta a mamarla
por dinero.
Solo tengo 8 dólares, pero--
¡Pam! Un poco de autoestima.
Vamos.
Ahora bajemos el arma, y--
- Sr. Loggins, dígame qué hacer.
- K-Log. K-Log, maldita sea.
Sí, lo apoyo a él en eso.
¿En serio? ¿Estás de acuerdo
con el asistente de Borgnar?
Espera, ¿qué dices?
¿Y de quién hablas?
Bueno, te diré lo mismo
que le dije a Borgnar
esa noche en caracas,
no está a la venta.
No tiene precio.
¿Quién diablos es Bor...?
¡Ricky, ataca!
Sí, Ricky.
Bien. Bien, excelente.
Pam, ¿estás bien?
Sí.
Sí, bien, de acuerdo.
Porque esta vez,
puede que sí asesine a Kenny Loggins.
¡Espera, espera, espera!
¿Qué, Pam?
Primero pregúntale
si quiere que se la mame.
¡Loggins!
Mira, antes de que alguno
haga algo
de lo que se arrepienta,
vamos a...
De acuerdo,
eso es inaceptable.
¡Pam, voy a entrar!
Está bien.
Cielos, realmente le gusta
Paco Rabanne.
Dile a Borgnar
que lo veré en el infierno.
¿Qué demonios, Loggins?
Me pregunto si es muy tarde
para contratar a Messina.
Maldita sea.
¿Qué clase de idiota
construiría una piscina así?
Sólo quiero que conste
que pienso que una piscina
en el balcón de un pent-house
es, sin lugar a dudas,
la peor idea que he escuchado
en toda mi maldita vida.
Pero tú eres el hombre,
así que...
¿Te imaginas el sexo ahí?
Sí, Archer, me lo imagino.
¡Ya suéltala!
¡Déjala en el suelo!
¿Sabes lo malo que es para ella?
La pondría en el suelo, pero...
¿Cree que K-Log
no dispararía, vándalo?
No, creo que K-Log
se quedó sin balas.
¿Qué?
- ¿Cómo lo supiste?
- Es algo que sé.
¿Y qué diablos tienes
en esa maleta?
Como si no lo supieras.
Sinceramente no lo sé.
Mentiroso.
Mira, baje mi arma,
no soy una amenaza,
¿cómo voy a saber qué hay...?
Pam, no, no, no, no,
no lo hagas.
Maldición.
Bien, así que uno de los...
Algo muy predecible
pasará ahora, así que...
¡Loggins!
Me salvaste. ¿Pero por qué?
¿Cómo que por qué?
Quería que tocaras
en un "Baby Shower".
Espera, ¿cómo?
¿El juego del "pañal sucio"?
¿Pistolas de agua
en forma de pene?
Un "Baby Shower".
¿Y Borgnar? ¿Y la maleta?
No conozco a nadie
llamado Borgnar.
Y no quiero tu loca maleta.
¿Qué demonios tiene esa cosa?
No te preocupes por eso.
Sólo olvídalo.
Debería olvidarme de ti.
Mira, yo... Ya sabes--
¿Lo sientes?
Más bien estoy avergonzado.
¿Hay algún modo
en el que pueda compensarte?
- ¡Una mamada!
- ¡Pam!
Y no, Kenny Loggins,
no hay modo de compensarme
por casi asesinarme
por una maleta
llena de lo que asumo es
plutonio o un alma humana.
Aunque, habiendo dicho eso...
Está en D menor,
¿sabes lo que significa?
¿O lo que son los acordes?
Sí.
Qué arrogante.
De acuerdo,
durante las partes aburridas,
grita: país de forajidos!
Sí, pues claro que no.
Acelerando tu máquina
Escucha su fuerte rugido
¡Feliz "Baby Shower"!
Dios mío, chicos.
Yo primero.
Es un saca leche.
Vamos, úsalo ahora si quieres.
No quiero, Krieger,
pero gracias.
Y gracias, Pam.
¡Es cocaína!
Claro que lo es.
¿Y qué diablos te pasó?
Este maldito bastardo.
¿Cuál mal...? Cielos.
Hola.
Es un asiento de auto.
¿Qué? ¡Maldita sea!
¡La idea del estúpido
"Baby Shower" fue mía!
Corriendo a la zona
De peligro
Te llevaré directo
A la zona de peligro
Toma.
Cielos, un cheque.
Por 80 dólares.
Por favor, vuelve conmigo.
Cyril.
¿Quién sigue?
Bueno, supongo que yo.
Y todo esto.
Es una canastilla.
Ropita, escarpines,
y bla, bla bla.
De la línea para bebés
de Bergdorf.
Dios mío, debió costar
una fortuna.
Bueno, puedo pagarlo.
La farmacia en línea de Krieger
ha sido un éxito, así que--
Perdóneme, señora.
Le enviaron esto
al Dr. Krieger.
¿Qué? Ahora no, viejo--
Espera un minuto.
Es la cocaína.
¿Así que todo fue una farsa?
Sólo si con "farsa"
te refieres a "farsa".
¡Krieger!
¡Pero fuiste muy feliz temporalmente!
¡Krieger, vuelve aquí!
¡Sí!
Nunca te aceptarás
Hasta que te satures de todo
Nunca sabrás de qué eres capaz
Hasta que llegues tan alto
Como puedas
Cielos, este "Baby Shower"
salió mejor de lo que esperaba.
¿Verdad?
¿Y a ti qué te pasó?
Tu regalo, Lana,
fue lo que me pasó.
¿Y dónde está exactamente?
¿Qué? ¿Estás bromeando?
Es--
Aquí está señorita.
¿Qué? ¡Esa es mi cuna!
La cual quiero que tengas
para el bebé.
Archer.
Porque me importas,
así que le pedí a Woodhouse
que la sacara del depósito
de mamá, porque se lo debo.
Archer.
Archer, eso es lo más hermoso
que me han regalado en la vida.
Bueno, sí. Pero el mejor
regalo obviamente es...
"Zona de peligro".
La...
Lana, la canción.
Directo a la zona de peligro
Corriendo a la zona de peligro
Entiendo.
"Zona de peligro", Lana.
¿Recuerdas que siempre digo
"zona de peligro"?
¿Un poco? ¿Sí?
Bueno...
¿Es de una canción?
¡Sí, es de una canción!
¡D el ganador del Grammy
y regateador faustiano
el maldito Kenny Loggins!
De acuerdo, tranquilízate.
¿Y quién es el de la barba?
¿Estás...?
¡Ese es Kenny Loggins!
¿De Asados Kenny Loggins?
Te conduciré hacia
La zona de peligro
Corriendo a la zona de peligro
Directo a la zona de peligro