Llegó la hora.
El mínimo error sería desastroso.
Es mi mejor obra.
Tristemente, tienes razón.
Quizá puedan venderlos.
Cheryl, sabes que te quiero,
pero si no ayudas, te romperé la columna.
Eso sí que parece amor.
Vamos, debemos hacer cien
para el final del día.
Como de cualquier forma no lo lograremos,
no importará si te comes uno.
Sabes que intento controlar mi peso.
Por eso lo hago.
Te lamiste las migajas de la cara. Gané.
- ¿Estás bien?
- Estaba muy caliente.
- ¿Y tus guantes para horno?
- ¿De qué hablas?
- ¡Maldición! ¿Qué hacen, idiotas?
- Tú dinos, tarado.
¿Esta es una misión secreta
para destruir a Fabian?
Llevamos tres semanas
encubiertos en esta panadería.
Es una pastelería.
Y no me gusta que arruinen
este negocio tan rentable.
Del que obtienes fondos ilegales.
Obviamente por eso.
¿Y el otro tipo?
Barbaextraña Científicoidiota.
Todos saben que la masa madre está viva.
Pero la pregunta es: ¿está cachonda?
Escuchen, inteligencia dice que Fabian
se arriesgará a salir pronto.
- Entonces lo matarán.
- Espera, ¿lo asesinaremos?
¿Qué son, niños? Sí.
Hizo que la presidenta de Manatina
declarara ley marcial
y está convirtiendo el país
en su feudo personal.
Que lo hagan los matones de la CIA.
Primero, la CIA no emplea matones.
Segundo, están ocupados.
Y no puede haber huellas nuestras,
como las hay en los pastelillos que hacen.
Sí. Sería una pena
que la CIA tuviera mala reputación.
Solo digo que no puede haber errores.
Si me capturan…
- ¿Te matamos?
- ¡No! Dios.
Rescátenme. No lo pensaste dos veces.
Cuanta menos gente de la CIA
se involucre, mejor.
- Puede que haya un topo.
- No me digas.
A estas alturas, Langley es considerada
una reserva natural.
Hay tantos roedores en la CIA,
que la C quizá significa Chuck E. Cheese.
¿Por qué esa pizzería?
¿Llevarás a la hija
que tuviste con engaños
y que no te considera su padre?
- ¿O al que tuviste con una prostituta?
- Por Dios, Slater.
La C significa Central.
Tiene un sonido suave.
Bien, matemos a un tipo.
Tenemos a un infiltrado.
Dice que Fabian saldrá pronto
de la residencia presidencial.
Y la única ruta pasa por la plaza central
y por aquí, la Confitería
Internacional de las Américas.
- Qué sutil.
- No soy sutil.
¿Te han explicado qué es un espía?
¿Te han explicado qué es el alcoholismo?
Sí, docenas de veces.
Bien, esta es nuestra zona mortal.
Genial. Mi único problema
es que esto es una locura.
- ¿Una zona mortal en una plaza pública?
- Déjame ver.
Sí, así es.
Si no participan,
como estadounidenses, es su derecho
volver a casa
y enfrentar cargos en su contra.
No es uno de mis derechos favoritos.
¿Y el alojamiento de soldados?
Ella es la presidenta Lucero,
una reformadora progresista.
Pero Fabian la chantajeó y quizá secuestró
con un equipo de seguridad
liderado por nuestro amigo, Ray Gillette.
Oigan, conozco a ese tipo.
Mira, Cheryl, dulces.
Siempre tengo algunos. Continúen.
¿Cómo eliminaremos a Fabian
sin lastimar a Ray?
Digo, es un idiota,
pero si serlo fuera un crimen,
- bombardearíamos Wall Street.
- Y eso sería caro.
Ray hizo su elección.
Y esta es nuestra oportunidad
antes de que Fabian tome el control.
Pero hablamos de Ray.
Le instalé tecnología impresionante.
Ahora es más máquina que humano.
Entiendo, soy humano
y me pongo en tus zapatos,
pero si deben dispararle a Ray
para matar a Fabian, háganlo.
- ¿Y ella?
- No es asunto nuestro.
La CIA no interviene
en la política interna de otros países.
O esperas que la destituyan por este lío
para reemplazarla por un dictador.
- Touché.
- Se pronuncia "Pinochet".
Lo que sea. Salimos en media hora.
No quiero ponerme sentimental,
pero si Ray muere,
sacaré mis cosas de su cadáver.
¿Trajeron una motosierra?
- ¿Listos?
- Sí, pero es raro que no esté Ray.
Vamos, seguro bromearía
y diría que soy poco fiable y borracho,
lo cual es injusto.
Sí, diría algo como:
"Si tuviéramos que matar a tu hígado,
él haría el trabajo solo".
- Bien.
- "Tranquilo, agente 007 &amp; 7".
- Sí.
- "Si quisiera un compañero meado,
haría equipo con tus calzoncillos".
¡Bien! Dios, ahora sí quiero matarlo.
¿Creen que nos traicionó?
Bueno,
le contó todos nuestros secretos a Fabian.
Y antes de eso,
trabajó en IIA sin decirnos.
Y lo de las mordeduras
era un tema muy delicado para él.
Digo, supéralo. Yo lo hice de inmediato.
Bien. Evitaríamos matar a Ray
si ajustamos estas posiciones…
Permíteme. Este es el plan:
primero bloquearemos la salida.
Tú te encargarás, Cheryl.
"Padre de la libertad, protégenos
hasta que toque la última trompeta".
- Caramba.
- Necesitaremos una trompeta.
Pam, irás con Cyril a la entrada
y evitarán su huida.
¿En verdad haremos esto?
No, estás soñando. Por eso esto no duele.
Lana, tú estarás vigilando.
Si puedes disparar, hazlo.
Mientras tanto,
me prepararé para el combate
usando técnicas espirituales
de rituales espartanos y maoríes.
Disculpa, ordené un martini,
no una analogía líquida de tu carácter:
débil y decepcionante.
Veo un callejón que no está en el mapa.
Podría ser una ruta de escape…
Lana, ¿acaso eres Laszlo Toth?
No.
¿Por qué arruinas mi gran obra de arte?
Fabian estará en la caravana,
lejos del callejón.
¡Todo estará bien!
La caravana se acerca. Tres autos.
Contacto en 30 segundos.
Vamos a clavarlos, chicos.
- Por favor.
- ¿En serio?
Como líder,
debo aprobar las frases pegadizas
antes de que comiencen a decirlas
como un caballo de circo
con daño cerebral.
- Aprieten las nalgas, preparen las armas.
- ¿Qué acabo de decir?
Cállense. ¿Cheryl, estás lista?
- Lista.
- ¿Señorita?
Todavía no estoy lista.
Aborten.
Solo lánzala.
Fue la última trompe…
Le dio a otros instrumentos.
- Reúnanse en el auto dos.
- No. Quizá no esté…
Ignórenla. ¡Reúnanse!
Y aborten la última orden,
solo por rencor.
No hay nadie.
Vamos, Ray,
agáchate y átate un cordón o algo.
No tengo el tiro.
Repito, no tengo el tiro.
Archer, el café.
Pequeño…
No puedo decir que lo siento, Fabian.
¿Qué rayos, Ray? ¿Salvarías a ese idiota?
Esperaba no tener que hacerlo,
pero me estás apuntando.
Eligió racionalmente, Archer.
Deberías hacer lo mismo.
Un país entero a tu disposición.
Saciarías tu apetito.
Mi apetito jamás será saciado, Fabian.
Supongo que es lo que intento decir,
porque siempre me siento vacío.
Pero no importa.
No puedes apoderarte de un país entero.
- Con el tiempo te echarían.
- Cierto, si no tuviera ventaja.
Hallamos el depósito más grande de hexon
del mundo, un metal de tierras raras.
Me enviaste una muestra
cuando estuviste aquí.
Vamos, Ray, salvemos a la Agencia.
Es el legado de mi madre.
¿No significa nada para ti?
No me chantajees.
Ni siquiera fuiste al hospital
cuando me mordieron por tu culpa.
¿Y ahora te burlas?
No, Ray, lo juro, pensaba en otra cosa.
Fue la araña.
Hallé a alguien
que conoce el significado de lealtad.
Perdón, era el momento perfecto
para hacer eso.
Idiota.
- ¿Yo? Acaban de traicionarte.
- Estaba engañándolo.
Pero eso no tiene…
Bien, quizá tenga un poco de sentido.
¿Por qué no lo mataste?
Porque es el único
que puede limpiar nuestra reputación.
¿Crees que a Slater le importa?
Y ahora no tenemos a nadie adentro.
Te equivocas, Ray. Slater tiene un topo.
Yo soy el topo.
No le importaba matarte
con tal de atrapar a Fabian.
No me sorprende.
Iba a tender una trampa para capturar
a Fabian y probar nuestra inocencia.
Acabas de hacerlo
infinitamente más difícil, idiota.
Bueno, obviamente. Pero ¿qué hay de…?
Espera, entonces… Mierda.
CONFITERÍA INTERNACIONAL
DE LAS AMÉRICAS
Otra misión exitosa
para la pandilla estúpida.
Sí, pudiste habernos dicho
que Ray era tu informante.
- ¿Como para qué?
- Para que casi no me mataran.
¿En qué me hubiera ayudado eso?
¿Y cómo sabemos
que no juegas para ambos equipos?
No contesten al mismo tiempo.
Traeré un equipo independiente
de asesinos.
¿Dónde lo encontrarás?
En la CIA.
Solo tienen que cambiar de camisas.
Ustedes servirán de apoyo.
¿Y si no estamos de acuerdo?
Buena suerte subiéndote al avión
con mi pie atorado en tu trasero.
Y aunque volvieran,
seguirían siendo criminales.
- ¿En serio?
- Por favor.
Así es. Iré a hablar
con los profesionales de verdad.
¡Y terminen esos muffins!
- ¿Ahora hornean?
- Cállate, Ray.
No, no me callaré.
Acepten que se equivocaron sobre mí.
¿Aún creen que elegí a Fabian?
- ¿Y por qué sería poco probable?
- Bien, eso es justo. Pero ya volví.
Y deberíamos llamarla "Raydención".
¿Qué tal: "Nunca más nos 'trayciones'"?
- Énfasis en "nunca más".
- La mía es mejor.
Estamos atascados.
Hagamos el trabajo y resolvámoslo luego.
¡No! No haremos eso.
Estaba en IIA para no tener problemas,
hacer mi trabajo e ir a casa,
y miren el resultado.
No saldremos de esta
solo esperando que todo salga bien.
Tomemos el control.
Sí. Gran juego de palabras,
como en Historias locas.
¿Qué tal esto?
Fingimos trabajar, nos rebelamos,
atrapamos a Fabian
y hacemos que pruebe nuestra inocencia.
- Eso me agrada. ¿Tienes un plan?
- Siempre.
Entonces, ¿jugaremos o no Historias locas?
Como sea, mi respuesta es "tetas".
Escuchen, fracasados,
no quiero que hagan nada.
Quédense aquí hasta que yo diga.
Quizá los necesitemos como distracción.
Bien, los matones llegarán en poco tiempo.
Este es mi plan, déjame hablar.
Eso va contra mis instintos,
pero no hay tiempo para discutir,
así que seguiré hablando
porque es lo normal.
No puedes entrar porque saben quién eres,
pero conoces los puntos débiles,
así que manejarás el radio.
Confiamos en ti.
- ¿En serio?
- Dios.
Ray arriesgó su vida por nosotros,
así que cállense y muévanse.
Oye, Ray,
aprecio que te hayas sacrificado.
Al fin, alguien. Gracias.
Traiciónanos y te desollaré
bajo una cascada de jugo de limón.
Haré que un sacrificio azteca
parezca una reunión de exploradores.
Ahora traga saliva y di: "Sí, Lana".
Sí, Lana.
Amigo, perdona a Lana,
creo que fue muy blanda.
Y hablando de exploradores,
asaré malvaviscos sobre tu cuerpo quemado.
Su nivel de confianza
es realmente inspirador.
¿Listos?
No sé. ¿Me darás un discurso
sobre mi plan antes de salir?
No seas mezquina, Lana. Es inapropiado.
No olvides tu bolso.
Muy mezquina.
Ay, no, espera. Ese era mi bolso.
¿Qué hacen aquí?
¿Entregamos pastelillos?
¿Qué es esta mierda?
No seas idiota. Ese está muy bien.
Hasta le puse mi nombre.
Perdón, ¿hay algún problema?
Si, Lana, pisé un charco de aguas negras
con zapatos que valen más que tu auto.
Si te hace sentir mejor,
podrías comprarme un mejor auto.
No, esta no es la solución, amigos.
Seamos gentiles como reptiles.
Lo son, ¿no?
Muy bien, de acuerdo.
Sé cuando estoy a punto
¡de patear traseros!
Vaya, eso se ve grave.
¡Ven aquí, Lana!
Te odio.
¡Eso es, Cyril! ¡Dale!
Ya le di.
Hola, Lana. Vaya, viniste.
Gracias por pasar a saludar.
Debería estar molesto contigo
por no ayudar, pero…
Pero ¿qué?
Te pisé con el zapato sucio.
Y una cosa más:
cómeme.
Estamos listos.
Hay dos guardias en la puerta
y otro cerca del escritorio.
Cúbranse a la izquierda,
en tres, dos, uno, ahora.
Quieto, Fabian, o no.
Realmente no me importa.
Un tropiezo más de su parte.
Los tengo justo donde…
¡Dios mío!
Lo siento, no podía escuchar
otro maldito discurso.
Es justo. Vendrás con nosotros.
Será más seguro para ti.
¿Por qué?
Por eso.
- ¿Vinieron a rescatarme?
- ¿Quién eres?
Es la presidenta.
La secuestraron y chantajearon.
¿Es la misma que chantajeamos
con lo del banco?
A estas alturas, ya no me importa.
Al otro lado.
¡Vamos, dense prisa!
¡Vamos!
Fabian, he querido decirte algo.
- ¿Por qué te detienes?
- Por eso.
Si esta fuera mi camioneta,
sería mucho mejor.
¿Habría gas somnífero?
No, pero moriríamos
al ritmo de una banda sonora genial.
- No.
- Cállate. Déjala hablar.
Cállense. Fabian es el objetivo.
Archer y yo lo sacaremos.
Los demás, huyan.
- Nos vemos en el punto de encuentro.
- No puedo salir.
Disfraces rápidos. Vamos.
Siempre quise usar esto.
Es irónico, ahora que tengo la confianza
para usarlo, te lo daré.
Deja de hablar.
Aprende rápido.
- Toma, cuídala.
- ¿Por qué "cuídala"?
Decidí que todo lo que sea
más femenino que tú, será "ella".
Ahí. Moto de escape.
Pero no podré encenderla tan rápido.
A pesar de sus faltas,
IIA tiene muy buenos científicos.
Claro, eso pesa más
que la maldad despiadada. Vamos.
NO A LA LEY MARCIAL
¿Adónde vas?
¿Por qué me torturas?
¿Por qué las personas escalan el Everest?
Porque son geniales.
¿Hacia dónde?
Necesitamos esa salida de emergencia.
Tenemos un minuto.
Cállate y sigue el plan, vamos.
Gira a la izquierda.
Perdí contacto.
¿Adónde voy, Lana?
Veinte segundos.
¿Para qué?
Dijo sabiendo que la respuesta era morir.
Vamos, 15 segundos.
- Diez.
- ¿Por qué cuentas?
- Me siento excluido.
- Imagina eso.
Cállate, Fabian.
Salta en el tercer pilar.
Ray nos atrapará.
¿En verdad confiaremos en Ray?
Tres, dos, uno, ¡ahora!
¡Mierda!
¿Ya confías en mí?
Un poco más.
- ¿Qué hacen, idiotas?
- Un momento.
Es para ti.
PASTELERÍA
¡Felicidades! Pasaré el resto
de mi vida arruinando la tuya.
Y despídete de tu agencia de mierda.
Perdí la cuenta de las veces
que has amenazado con quitármela.
Así que diré esto:
a la mierda tus muffins.
He dirigido misiones peores.
En Sudamérica.
Este año.
Nos encargaremos.
¿Interpol? ¿Aún tienen influencia?
La suficiente como para informarle
al Gobierno de EE. UU. lo que sabemos
y limpiar su reputación, si quisiéramos.
Y tú dices…
- Gracias. Eso nos gustaría.
- Buen chico.
¿Qué es Interpol?
¿Un servicio de transporte que les lleva
pingüinos a los osos polares hambrientos?
- No.
- Bueno, debería serlo.
¡Débiles idiotas de segunda!
Esto no me detendrá.
No pueden vencerme, solo atrasarme.
- Disculpa. Tienes…
- No, déjalo hablar.
La próxima vez que me vean, sus vidas
se derrumbarán como…
¿Se derrumbarán como qué?
¡Mordedura de araña!
No seas llorón.
Esperen, tengo una pregunta.
¿Ahora qué?
Fabian depositó dos meses
de presupuesto en nuestra cuenta.
- Aunque lo hizo para incriminarnos.
- ¿Seguiremos operando?
Pero ¿quién está a cargo? ¿Votamos?
No, no lo haremos.
Todos sabemos que soy el mejor espía
no solo del mundo, sino de la historia.
Dios mío.
Pero en cuanto a estrategia,
Lana nos sacó de allí
y negoció con Interpol para absolvernos.
Lana, la silla es tuya.
Vaya, gracias, Archer.
Eso significa mucho.
Además, quiero beber,
coger y ser irresponsable,
y no podría hacerlo desde esa silla.
- Y ya no me estorbarás en el campo.
- No dejaré el campo.
- ¿Puedo cambiar de opinión?
- Como tu jefa, no puedes.
Lo acepto.
Oye, madre estaría orgullosa de nosotros.
Diré esto:
Srta. Kane, eres mi supervisora.
¿Significa que me pondrás atención?
- Disculpa, ¿qué?
- Entonces, ¿qué sigue?
De hecho, tengo algunas ideas sobre eso.
¿Cuáles? ¿Por qué hiciste una pausa?
Fue muy extraño, ¿no es así?
Una pausa extraña.