Nereus a control de misión, ¡cambio!
¡Mira a tu alrededor!
¿Acaso esto parece el cerebro?
- ¡No!
- Iba a decir que sí.
¡Está claro que no estamos en el cerebro!
Miren alrededor, estamos rodeados de...
- ¿Qué carajo?
- ¿Qué diablos?
¡Perdón!
Rodeados de tejido muscular.
Imagina si hiciera ejercicio.
¿Terminaron?
Iba a decir que miraran
todo ese tejido muscular de ahí.
Es obvio
que no estamos en el cerebro...
Entonces, ¿dónde estamos?
Y subsiguientemente...
Nereus a control de misión...
¿Qué pasa con ese alcohol?
Hago lugar para el Tang.
Nereus a... ¿Cómo? ¿Qué Tang?
¡El Tang que canté primero! Para...
¿Por qué habría Tang?
Entonces, el Goofy Grape, ¡lo que sea!
¿Lefty Lemon?
Lana, esto es grave.
Si los electrolitos
se descontrolan...
Archer, solo tenemos 57 minutos
hasta que el submarino recupere el tamaño.
Y mate al Dr. Kovacs.
Y termine su carrera escabrosa
como agentes de inteligencia.
Ya entendimos.
Nuestros electrolitos pueden esperar.
- Dijiste que...
- Dinos qué hacer,
¿cómo podemos ayudarte
a saber dónde estamos?
Para empezar, él puede dejar
de jugar con la radio y...
Habla control de misión, cambio.
- ¿Decías?
- Piel de gallina.
Ojalá dejaras de jugar con tu cosa.
- Ya sé.
- Control, ¿dónde estamos?
La inyección salió mal...
Krieger... Idiota...
¡No!
Repita, control, ¿dónde estamos?
Parece que...
En el pie izquierdo de Kovacs.
¿En su pie izquierdo?
¡Ah, bien! Eso es bueno, ¿no?
¿Cómo puede ser bueno eso?
En cuanto al idiota de Krieger.
Y a esto.
En serio,
¿dónde guardas el polvo frutal?
Hasta tomaría Rootin' Tootin' Raspberry.
- ¡Qué noble!
- Bueno, no, igual me quejaría.
Y creo que me merezco ese derecho.
¿Qué pasa? ¿Por qué no se mueven?
¿Quién sabe? Se les dañó la radio.
Quizá también el sistema de propulsión.
Nereus, habla control de misión...
¡Ay, por...! ¡Ya saben quién es!
Si hiciera una lista de las cosas
que ahora no me apetecen...
Esa estaría en segundo lugar.
¿Qué le pasa? ¿Tiene que comer?
Quizá quiera.
Yo no diría que "tiene que comer".
Está por reventar ese mameluco.
Parece tener un peso normal.
¡Ah, sí!
Y todos merecen un trofeo por presentarse
y toda Kickstarter tiene mérito.
- Bien, gente, escuchen.
- ¡Nos largamos!
¿Qué...? Archer,
si te largas de esta misión,
¡se acaba tu carrera!
¡Cómete varios palos, Slater!
Tu gente nos lanzó
al pie de este tipo, ¡nosotros no!
¿Y? ¿Nos largamos o no?
- ¡Sí!
- ¡No!
- ¡Ay, Dios mío!
- En serio, caga o levántate del tarro.
En la granja era un tarro de verdad,
realmente un tarro.
No tengo ninguna respuesta para eso.
Porque olvidar, por ahora,
que el Dr. Kovacs morirá
si no destruimos el coágulo, ¿cómo...?
Con el láser, abrimos un agujero
en el pie, y nos vamos...
En esencia, es un zrrrp-y-flrrrp.
Archer, tenemos el tamaño de bacterias.
Bacteria.
Gracias, Jill Nye.
Nadie nos vería.
Hasta 48 minutos desde ahora,
después, recuperamos el tamaño.
Matando no solo al Dr. Kovacs,
sino a los demás de la sala.
- ¡Podemos llegar al coágulo!
- ¿Cómo?
Ir desde el pie
hasta el cerebro llevaría...
Literalmente, un minuto.
- Quiere decir figurativa...
- Literalmente.
Eso tarda la sangre en hacer
su ciclo por el cuerpo...
- ¿En serio?
- ¿Cómo?
Sí, no suena tan cierto.
Podemos consultar en Wikipedia.
Buena suerte, tengo señal negativa.
O podrían preguntarme a mí,
que me gradué por la Facultad
de Medicina de Harvard summa cum laude.
Y materia secundaria
en Alardeo de Castellano.
- Primero, era Latín.
- Ya sabe.
Y segundo, tenemos que ir
por una de estas venas.
Un momento, no.
El flujo sanguíneo nos llevará
a la vena cava inferior,
después vamos al atrio derecho,
válvula tricúspide, ventrículo derecho,
válvula pulmonar, arteria pulmonar,
pulmones, venas pulmonares,
atrio izquierdo, válvula mitral,
ventrículo izquierdo, válvula aórtica,
aorta, arteria carótida común,
arteria carótida interna y después...
Lo encontraré desde ahí.
Si el flujo sanguíneo nos lleva
directo al coágulo, ¿cuál es el problema?
Que estaremos yendo
a 3 o 4 millas por hora.
Gran hurra.
¿No? ¿Nadie acompaña?
¡Ay, carajo!
Si tenemos el tamaño de un microbio...
- Sí, para nosotros, sería como...
- ¿Saltar al hiperespacio?
Si por "hiperespacio" te refieres
a La guerra de las galaxias,
y no a la teoría
de cuerdas bosónica, entonces...
Hay suficiente espacio en el mundo
para la ciencia y los milagros.
Bien, gente, escuchen.
Cuando entremos a esa vena,
recibiremos unos 10 G.
- ¡Ajusten los cinturones!
- ¡No!
Bromeaba. Son muchos G.
¿De repente no tienes un deseo suicida?
Nunca tuve un deseo suicida.
Es que ni siquiera creo
que pueda morir.
Aunque sí creo en los espíritus.
No sé si tiene algo que ver, o...
Mejor las pongo a un lado,
ya que son de tungsteno y muy afiladas.
Sí. ¿Puedes tenerlas?
Ni siquiera debería tener el hilo.
Y yo no debí ofrecerme
como voluntario para esto.
Vi que te tiraste un lance con Archer.
Soy un ser sexual.
Si te escandaliza, que así sea.
No me escandaliza, iba a decirte
que tuvo gonorrea tantas veces
que parece un chiste.
¿Cómo dijiste?
Pregunté si estaban listos
con el láser.
Entonces, disparen a...
Bien. Genial.
Gillette, deslízate hacia ahí
con suavidad.
¿Podemos al menos decir:
"Eso fue lo que ella dijo"?
¡Y ahí vamos!
Me alegraré cuando esto termine.
Y cuando eso pase,
creo que deberías disculparte con Lana.
- ¿Por qué?
- ¡Por ser tan racista con tu mano!
¿Cómo? ¿Racista?
Sí, todo eso de Conduciendo a Miss Daisy,
- y el Piggly Wiggly, y...
- ¡Ay, Dios mío!
¡Estaba enojado porque es una mano robot,
no porque es negra!
¡Agárrense!
Porque pareció que...
- ¡Tengo que decírselo!
- No...
¿Te lisiaste otra vez?
- Sí.
- Bien, a alegrarse.
Quizá Krieger te consiga
unas piernas biónicas de color.
¡Igual que Jesse Owens!
Que pudo haber sido robot o no.
Aunque podría estar pensando
en la criada de los Jetson.
¿Era negra?
¿Qué quieres decir
con que está lisiado?
Capacitado de otro modo,
¡lo que sea!
No, podemos usar lisiado.
¿Quién pilotea la nave?
¡Yo!
La oportunidad perfecta.
Ni que lo hubiera soñado.
Estrella el submarino y mátalos, Cyril.
- Bien, ¿Cyril?
- ¿Sí? ¡Cambio!
Ya pasamos por el corazón,
y debemos ir a la arteria carótida,
a mi señal,
dobla con todo hacia estribor.
- Refréscame la memoria, estribor es...
- ¡Ahora!
A mi señal, ¡con todo a babor!
- Y eso es...
- ¡A babor!
Bien, ya estamos.
¡Vaya! Parece que solo lleva un minuto.
¿Ya están en el cerebro?
Suponemos que sí.
Tenemos que esperar
a que nos digan dónde están.
El submarino es muy pequeño
para nuestra tecnología.
Quizá la CIA debería crear
una Kickstarter.
¿Alguien le puede dar de comer
a esa criatura?
Está bien, puede tomar jugo de cebolla.
Ahí está el coágulo.
Es fascinante.
Los cuerpos humanos dan mucho asco.
¡Algunos no lo pueden evitar!
Tú no, Pam.
Me refería a Ray.
En serio, pareces un Filet-O-Man.
- Sabes...
- Tiempo para el aumento, 40 minutos.
Oye, si puedes ocuparte de esto...
Siempre me ocupo de todo.
Entonces, voy a ver a Ray.
¡Ah, dile que...! No, no importa.
¿No? ¿No tienes un juego de palabras
sobre caminar o...?
No, en realidad,
me preocupaba que se matara.
Torre de láser,
prepárense para la trombólisis.
¿Hay un botón para eso o...?
Significa destrucción del trombo.
¡El trombo es el coágulo!
Sí, obviamente, te ocupas de esto.
Está bien, Archer,
asegúrate de que el láser no separe
el trombo de la pared arterial.
Lo último que nos falta es una embolia.
No lo digas, es mi tercer gran temor.
Eso es una aneurisma.
Bien, mi cuarto gran lo que sea.
Archer, concéntrate. Nos quedan
menos de 40 minutos para el aumento.
Y menos cuando se acabe el oxígeno.
CONSUMO DE OXÍGENO
¡ALERTA!
¿Cómo?
El consumo de O2 es
un 12% mayor de lo que debería.
¿12%? Es casi como todo...
Una persona de más.
Una persona llamada...
- ¿Qué...?
- Maldita sea, ¡Michael!
...Michael Gray de la tele.
Lo arruinaron.
- Y, además, déjenme salir.
- ¡No!
¿Qué pasa?
Por alguna razón,
Michael Gray de la tele está a bordo.
- ¿Cómo?
- ¡Mikey Mike!
- ¿Adónde van ustedes dos?
- A mirar embobadas a Michael Gray.
Y llevamos estas agujas
de tungsteno afiladas con nosotras.
- ¿Y Ray?
- No puede venir, está lisiado.
¡Lana!
Y también físicamente.
¿Qué...?
¡Cyril! ¿Puedes ver
por dónde vas sin distraerte?
No fui yo, ¡no nos estamos moviendo!
Son leucocitos. ¡Glóbulos blancos!
¡Creen que somos una bacteria!
Veamos qué tanto les gusta
un rayo láser explotándoles
en lo que sea el trasero del leucocito.
Alex, creo que se rompió la chicharra.
¡Maldita sea!
¡Se dañaron los capacitores del láser!
- ¿Eso es malo?
- ¿Qué te parece?
¿Qué te convendría hablar de otro modo?
¡Lo siento tanto!
Acepto tus disculpas, pero, cariño,
tengo que ir a ver qué pasa.
¡Es la ira de Dios!
¡Por dejar que mi odio a mí mismo
por mis crecientes miembros biónicos
te hiciera creer que soy racista!
No sé sobre la ira de Dios, pero...
¡Ya lo sabrás, Srta. Madre Soltera!
De acuerdo.
Oigan, un leucocito acaba de pegarse
por todo el parabrisas.
Cyril, cállate. ¿Qué vamos a hacer?
Me sofoco.
Perdón, Mikey Mike.
- No, no lo dejes...
- ¡Hola!
A veces, exageras, amigo.
¡Genial! Ahora nos sofocamos todos.
¿Cómo dices?
Teníamos oxígeno suficiente
para ocho, no para nueve,
y gracias a Michael Gray de la tele,
nos queda poco.
- ¿Por qué está aquí?
- ¿Acaso bromean?
Maldita sea, Michael Gray,
¡bastaba con ser devorados por leucocitos!
¿Qué quieres que haga?
¿Que me transforme
en Capitán Maravilla y salve todo?
¡Sería feliz si pudieras transformarte
en Jackson Bostwick!
¡Qué bien!
Perdón.
Me lo merecía, ¿no?
¿Me lo explicas más tarde?
Iba a pedirte lo mismo.
Tiempo para el aumento...
- Bien, nos quedan...
- ...30 minutos.
Gracias, y como el láser no funciona...
Alguien tendrá que salir como buzo
y usar este láser portátil
para destruir el coágulo
y ahuyentar a los leucocitos.
Y supongo que ese alguien seré yo.
Los dos. Iré contigo.
¡Dios mío, Michael! Ya se terminó.
¡Deja de impresionarme!
Y, sin ánimo de ofender,
pero eres pequeño.
Archer, alguien tiene que cubrirte.
Ese alguien no será la madre de A.J.,
así que... Slater.
No, ¡lo harás pasar por accidente!
Sin duda.
- Bien, entonces, Pam.
- ¡Sí!
¡No lo refriegues por la cara
de Michael Gray de la tele!
Perdón.
¡Ah...tú!
Tiempo para el aumento, 15 minutos.
¿Quién tarda 15 minutos
en ponerse un maldito traje de buzo?
¿Quién tiene un submarino
sin el maldito talco a bordo?
Y, Archer, recuerda
que los leucocitos no te toquen.
- Son...
- Macrófagos, ya entendí.
¿Qué quiere decir eso?
Que van a destruir
todo tu cuerpo lentamente
y devorar todas tus células.
¡Santos necrófagos!
Creí que era una especie de mago.
- Oigan, ¿quieren llevar mis agujas?
- ¿Cómo?
No, ¿para qué las querríamos?
- Son de tungsteno.
- Córrete.
Archer, escúchame,
sé que te crees invencible.
TRABADO
- Y tengo una mochila láser.
- Pero eres padre...
Con una mochila láser.
Cállate. Y, por favor, cuídate.
No. A las dos cosas.
¡Leucocitos!
Quedan 13 minutos...
Y solo para reiterarlo, si fallan...
No volveremos a trabajar en espionaje.
Sí, ya lo dejaste muy en claro.
Podríamos vivir del premio si ella ganara
como comensal en competencias.
¿Cómo nos va ahí fuera?
Lo que podría esperarse de Archer.
¡Cómetelo, estúpido macrófago!
Viene otro, ¡a las nueve en punto!
¡Dios mío!
Pasaría todo el día haciendo esto.
Como no tenemos todo el día...
Silencio.
Vuelvo en 12 minutos.
¿Tendremos tiempo
para llegar al punto de extracción?
Sí. Desde aquí al nervio óptico
nos llevaría 90 segundos,
y otros 60 hasta el conducto lagrimal.
Hasta tenemos tiempo para hacer el amor.
- ¿Cómo?
- Para el sexo.
Dentro del cuerpo de mi propio amante.
Sería el cuerno máximo.
¡No! Señora, usted tiene problemas.
Además, Michael Gray de la tele
nos está mirando.
Ese fue el último por ahora.
Mantente alerta
mientras destruyo el coágulo.
Y recuerda que no se separe de...
¿Qué dijiste?
Perdón, no oí nada por el ruido
que hago para "trombolizar"
esa cosa del trombo.
¿Y? ¿Te vas a quedar ahí presumiendo?
Técnicamente, Lana, estoy flotando.
En esencia, es el viejo presumir y flotar.
¡Vuelve a la nave, tarado!
Está bien, pero solo porque así lo quiero.
Archer, ¡cuidado!
Y también porque parece ser
algo prudente.
Tiempo para el aumento, 10 minutos.
Maldita sea.
Prepárense para la extracción.
¿Cómo? ¡Ni siquiera sabemos
si ya están en el conducto lagrimal!
¡Busquen goteros,
y durante los siguientes 10 minutos
pónganle gotas y recojan las lágrimas
para llevarlas al hangar!
¡Quítenle el ojo, si es necesario!
No, no haríamos eso, ¿verdad?
No, eso es algo malito de malos. Sí.
¡La compuerta está cerrada! ¡Apriétalo!
- Bien, estamos dentro, sacando aire...
- ¡No!
CUIDADO
Perdón, ¿cómo dijiste?
La nave no puede moverse si la cámara
de descompresión quita el aire.
- Parece una falla de diseño.
- Podríamos tomarla.
Eso nos ahorraría unos dos segundos.
Además, tengo sed.
- Pam, es sangre.
- Tengo mucha sed.
Tiempo para el aumento, ocho minutos.
¡Cyril!
Debes estar listo para partir
apenas se despeje la cámara.
- ¿Está claro?
- ¡Sí! ¿Sí?
Sí. ¿Qué podría salir mal?
Bien, este gotero está lleno.
¡Ten! ¡Ve! ¡Ya!
¡Maldita sea, denme otro gotero!
Tiempo para el aumento, siete minutos.
Seis minutos.
Cinco minutos.
Cuatro minutos.
Tres minutos para el aumento.
Cámara de descompresión purgada.
- ¿Qué hacemos?
- ¡Salgan, salgan!
¡Gotero!
Cyril, ¡ahora viene el nervio óptico!
¡Con todo a estribor!
Dos minutos.
Es emocionante, ¿eh?
Sí. ¡Cállate!
¡Ah, sí!
¡El conducto lagrimal!
¡Con todo a babor!
- ¡Gotero!
- Un minuto.
¡Cielo Santo! ¡Vamos a lograrlo!
¿Vamos a lograrlo?
¿O es demasiado tarde para "nosotros"?
Michael.
En serio.
Miren, ¡se ve una luz intensa por ahí!
Sí. ¡Nos acercamos al ojo!
Treinta segundos.
¡Gotero!
Y, sí, nos duchamos,
y cualquiera sea la ciudad,
buscamos un Sizzler o algo parecido.
Yo, Lana, tú y la doble cita
de Michael Gray de la tele,
y pedimos entrecot con whisky.
- De acuerdo.
- Diez segundos.
Nueve, ocho, siete...
- Ya está. Ve, ve.
- ...seis, cinco...
- ¡Sal de aquí!
- ...cuatro, tres,
dos, uno.
Comienza el aumen...
Supongo que no lo logramos.
Pero... ¿Hay algún asador por aquí?
¿Y que tenga pan en maceta?
Está bien, escucha...
No, no voy a escuchar nada,
porque ya no existes para mí.
Así que sostén a esta beba sin suerte,
mientras pienso en los dos aspectos
positivos de esta debacle,
el primero,
que ustedes ya no serán una mancha
en el blasón
de los servicios clandestinos, y...
No puedes ponernos en la lista negra.
Es lo único que conozco, es...
Y segundo,
que aunque el Dr. Kovacs está muerto,
su proceso de reducción está en los bancos
de memoria de la supercomputadora...
¡Otra que Shrinky Dinkeen!
¡Krieger se va!
LA COMPUTADORA NO FUNCIONA
La cual el Dr. Kovacs concibió
y construyó, la obra máxima
de la que fue la mente más brillante
de su generación, sin duda.
Trabajas toda tu vida
para una causa,
y al final, ¿qué tienes para mostrar?
Ningún desfile, ni estatua, ni Medalla
de la Libertad, ni canción heroica...
Solo una úlcera y tú, amor.
Que creo, sinceramente,
que me causaste una hernia.
Si la alimentaste como dijiste,
¿por qué sigue con hambre?
¿Quién sabe lo que le pasa?
¿Tendrá la tenia?
Después de ese desastre,
mejor que se acostumbren a tener hambre.
Al menos, hasta que encuentre
el modo de que volvamos a la CIA.
- ¿Para qué molestarse?
- ¿Cómo dices?
- No puedo hablar por Archer...
- Aun así...
Pero no quiero arriesgar la vida
en misiones turbias para esos tontos.
Tengo una criatura que criar.
¡Yo también!
- Bien, no...
- Y nos tendieron una trampa.
Siempre quisieron que falláramos.
- ¿Por qué querrían...?
- ¿Por qué
querrías trabajar para esos malparidos
de universidades prestigiosas?
- Cierto.
¡Nosotros no somos iguales!
¡Somos los de afuera
que llevamos las de perder!
- Sí.
- Bien dicho.
¡Somos como Delta House,
Los doce del patíbulo,
la Alianza Rebelde, The Commitments!
¡Eso es!
Somos como los The Bad News Bears,
¡y nuestro Lupus es un ciborg gay
que muere de asepsia en una carretilla!
- Sí.
- ¡Así somos!
Aunque creo que está muriendo de verdad.
¿Por qué quieres volver a ser...perdón,
una cabrona de la CIA?
Porque, chorlito, ¿de qué trabajaremos?
Bien...
De hecho, estuve pensando en eso.