Eso no se ve bien.
¿Por qué estoy mirando un agujero negro?
Sabes que los odio.
Sí, no estamos ni cerca de donde se supone
que debemos estar.
Tal vez deberíamos encontrar al navegante
y tirarle algo.
Espera, yo soy el... ¡Oye!
- ¿En serio?
- Lo siento, no tenía nada más pesado.
También está eso.
Es la cosa más malvada
que he visto en mi vida.
Esto no es mi culpa.
Yo no introduje estas coordenadas.
Esa cosa nos sacó del hiperespacio.
Bueno, no se queden ahí embobados
como un alce espacial aturdido.
Vayan a ver si hay algo
que valga la pena salvar.
¿Quieres que nos metamos en algo
que también podría tener
"muerte inminente" escrito en el costado?
Bueno...
Ya que estamos aquí.
Sí, y nunca pasa nada terrible
en un lugar como este.
No estoy encontrando mucho.
Solo un puñado de pasillos
que se encuentran por allí.
¡Estoy captando grandes cantidades
de compuestos orgánicos!
Pero no humedad,
y tendría sentido si fuera...
¿Un campo gigante de alienígenas muertos?
O un ejército de momias espaciales.
Miren, circuito de imbéciles.
Bueno, técnicamente estaría en lo cierto
si se ponen de pie... ¡Ahora!
- Ahora mismo.
- En vez de intentar resucitarlos,
¿por qué no buscamos algo brillante
y nos largamos de aquí?
Cyril, ¿encontraste algo?
Bueno, parece que hay dos tipos
de extraterrestres, fuertemente blindados,
y parece que han estado aquí por eones.
Alienígena... muerto... en...
mis... pulmones.
¡Genial!
Hemos decodificado la escritura
en el exterior
y parecía... relevante.
¿Relevante cómo?
Bueno, por lo que sabemos,
es una frase traducida
a una docena de lenguas antiguas.
"Cuidado. Fin de la vida".
En fin...
Ahora desearía
que hubiéramos usado cascos.
Hora de irnos. Cyril, Pam.
¡Tráiganme el ganso más grande
de todo Londres!
Hola.
Soy el Sr. Mortal y me iré con ustedes.
¿Y si no te llevamos?
Escrito justo al costado.
¿Podrías decirlo una vez más?
- ¡Tráiganme el ganso más...!
- ¡Tú no!
Soy un dispositivo sensible
del día del juicio final
creado por una raza alienígena extinta,
pero nunca utilizado.
Espera, ¿nunca se te usó?
¿Qué hay de todos esos cuerpos?
HACE MILES DE AÑOS
Hola. Soy el Sr. Mortal.
Típico.
Yo no los maté. Murieron peleando por mí.
Pero hiciste un gesto amenazador.
He estado solo durante miles de años,
así que mis habilidades de comunicación
no verbal están un poco oxidadas.
Espera, ¿eres un arma o no?
Como dije, dispositivo del juicio final.
Diseñado por una raza
a la que la destrucción mutua
era preferible a la derrota.
Estaba escondido en el borde del espacio,
pero la guerra que había creado
para terminar en una apoteosis ardiente
concluyó sin mí.
Así que allí me quedé,
mis únicos compañeros eran
la suave oscuridad y la soledad misma.
¿Y entonces?
Me aburrí,
así que los saqué a todos del hiperespacio
para ayudarme a explotar,
en ese momento atomizaré algunas docenas
de sistemas solares.
¿Quién más está excitado ahora mismo?
- No, para nada.
- Yo siempre.
¿Debo entender que trajimos
una bomba gigante a la nave
porque malinterpretaron sus gestos?
Sí, sigue trabajando en ello, amigo.
Ahora, con eso fuera del camino,
¿dirían: "Por favor, detona"?
Por...
Mantengan a la Srta. Deseo de muerte
confinada aquí
hasta que decidamos qué hacer
con ese apocalipsis andante.
¿Se supone que nos sentaremos aquí
y jugaremos con los pulgares?
Estoy segura de que lo que hagan con
sus pulgares será totalmente su asunto.
Sí, solo enojarse silenciosamente.
Eso le enseñará.
Tú también estás atrapado aquí.
Siempre estoy atrapado aquí.
¿Qué?
Solo me río de lo poco que te respetan.
Cielos, necesito un trago.
Parece que el artefacto se selló solo
después de que te fuiste.
¿Así que estamos atrapados contigo?
Sí. Aunque no puedo activarme yo mismo,
me gustaría explotar lo antes posible.
¡Adelante! Si me matan,
exploto automáticamente.
Es obvio cuando lo piensan.
Así que viviste toda tu vida
con esa cosa, ¿verdad?
¿Nunca has experimentado nada?
Podría acceder a toda la información
de la galaxia.
Pero supongo que tienes razón.
No experimenté nada de eso directamente.
Debes estar con muchas ganas.
El único objetivo de mi ser es explotar.
Me he sentido así, amigo.
Lo entendemos. Quieres explotar.
Pero si experimentas algo
y luego explotas,
obtendrías lo mejor de ambos mundos.
Tal vez no quieras explotar en absoluto.
Poco probable, pero intrigante.
Está decidido.
¡Experimentaré... algunas cosas!
Excelente. La estación Laki está cerca.
Es un depósito de carga,
pero tiene su parte de diversión.
Me alegro de no tener que mirar
esa cosa nunca más.
¿Qué pasa contigo y los agujeros negros?
¿Has oído sobre espaguetificación?
¡Sí, yo lo hice una vez!
Fuimos a todas partes,
no había nada más que salsa y almidón.
Engordé diez kilos.
¡Pam, no son vacaciones de espaguetis!
Estoy hablando del término científico
para ser succionado a través del horizonte
de sucesos de un agujero negro
y ser estirado en una fina franja
de materia,
gritando por toda la eternidad
debido a la dilatación del tiempo.
¡"Espaguetificación"!
A los nuestros los llamábamos
"Pastafaris".
¿Qué estás haciendo en mi santua...
habitación donde me siento en calma
y no hago nada sospechoso?
¿Vienes aquí a soñar
con ovejas eléctricas?
No seas tonta.
Los androides no pueden soñar.
Pero pensamos mucho en ellas.
¿Y en hacer armas experimentales ilegales
usando los suministros de nuestra nave?
¿Qué? No, eso no...
La estación Laki es conocida
por los negocios en el mercado negro.
Puede que tenga un plan.
- ¡Deja de hacer eso!
- Lo siento.
Solo era... una oveja eléctrica.
¿Ellas se enchufan?
Mi palabra.
Conocía el ciclo de vida de una vaca,
la estructura atómica de la sacarosa,
¡pero la experiencia!
Sí, bueno, el helado es bueno.
No tan bueno. A menos que tengas uno
con sabor a juego sexual.
- ¿Tienen eso?
- No.
Y mantengámoslo simple por ahora.
He oído que tienen un invernadero
que podría ser divertido atravesar.
Cielos, ¿hay algo más que esto?
Sí, plantas.
¿Cuál es el plan aquí? ¿Lo metemos
en una bodega de carga y nos largamos?
¡No! Entonces solo explotará
entre un montón de gente.
Podemos hacer que esto funcione
si encontramos algo
por lo que le guste vivir.
Cielos, siempre tienes que arreglar
a la gente, ¿no?
¡Es por eso que nuestro matrimonio
no funcionó!
¿Sí? ¿No fue el hecho de que te acostabas
con todo lo que tenía dos piernas?
No siempre dos.
Esto es un desastre.
¡Solo hay dos personas aquí!
- ¿No repartiste los folletos?
- No lo hice.
Pero la cinta de mezcla no tiene
ningún sentido sin...
Cielos.
¿No enviaste la cinta de mezcla?
- A veces quieres divertirte
- Divertirte
A veces solo necesitas un arma
El juego de las armas se trata
de las conexiones,
no de su casi grito musical de ayuda.
Esto es una fachada de todos modos.
Es la liga de la selva.
- ¡Gracias!
- Sí.
Oye, después de esto, vayamos al punto
de entrega y luego por un taco espacial.
Definitivamente.
¡Cielos! ¿Ustedes son espías?
Cielos, grítalo, hola.
¡Entendido! ¿Ustedes tienen
una pasantía o algo así?
Soy muy escurridiza.
Veo que ustedes dos tienen buen ojo.
Déjenme mostrarles lo último.
Solo para mis clientes especiales,
¿entienden?
Sí, bueno, somos muy especiales.
¡La Plasmoblast edición caos!
Presionan el gatillo y dispara
en intervalos salvajemente impredecibles.
- ¿Por qué?
- ¡Chaleco de venganza!
Cuando es disparado,
te inyecta automáticamente con analgésicos
y productos farmacéuticos que inducen
a la rabia.
- ¿Por qué?
- Y finalmente, mi obra maestra.
La granada personalizada y bloqueable
por identidad de singularidad temporal.
Todo eso suena...
- Muy tonto.
- Gracias.
¿Qué tiene de tonto un agujero negro
temporal que absorbe todo en él
y que luego se teletransporta a sí mismo
a una ubicación aleatoria en la galaxia?
Todas las palabras que dijiste
en el orden en que las dijiste.
- Y nos vamos.
- Si me permiten intervenir...
Estos son solo aperitivos.
De hecho, tengo acceso
a un arma de gran poder.
¿Qué, un cañón de pedos?
- En realidad, tengo uno...
- No.
Algo más.
Un dispositivo del día del juicio final.
La mariposa.
Una ilustración notable
de la capacidad de los seres vivos
para cambiar.
Genial. Oye, ¿eso es algo que crees
que podrías...?
¿Qué pasa, amigo?
Estoy conversando con la mariposa
a través de feromonas.
Solo le pedí que dijera:
"Por favor, detona".
¡Pensé que no ibas a intentar explotar!
Eso no es nada de lo que dije.
Como sea, fue un no absoluto.
Es mucho más malhablada
de lo que esperaba.
¡Lo mismo para ti, bastarda!
Bueno, supongo que estamos a salvo.
Hasta que encuentre una mosca de la fruta
con ganas de morir.
Entonces... ¿estarían interesados?
O pueden disparar rayos de plasma
a intervalos semiautomáticos.
Me llevaré el dispositivo.
¿Qué quieres decir con "no"?
¿Lo contrario de "sí"?
¿Entonces no venderemos al Sr. Mortal?
¿No se enfadarán esos espías?
Y lo que es más importante, ¿cómo afecta
esto a nuestra cinta de mezcla?
Venderlo resolvería
todos nuestros problemas.
Se lo llevan a otro lado y puede explotar.
Nosotros vivimos.
Excepto por las miles de millones
de formas de vida que mate.
Bueno, obviamente, pero son
un costo perdido en este momento.
Eso no es lo que significa.
- ¿Arbitraje?
- ¡No podemos ser responsables
de las acciones de la gente
a la que le vendemos armas!
- ¿Por qué no?
- ¡Porque tendríamos que dejar de hacerlo!
Creo que el Sr. Mortal está haciendo
verdaderos progresos.
El helado estaba bueno
y ese era un bicho muy bonito,
aunque grosero,
pero cumplir el propósito de mi existencia
suena un poco mejor.
Pero debe haber algo en el universo
que quieras hacer.
He oído cosas buenas sobre el whisky.
Buen trabajo, Lana.
Ahora nos emborracharemos con esta bomba.
Débiles. Eso fue solo media botella...
de Quaaludes... que disolví en su absenta.
Puede que mueran.
¡Sr. Mortal!
A él iba.
¡Eso sabe como una vieja bota en llamas
que me gusta en la boca!
Sé que es tu primera vez,
pero no tienes que probar literalmente
cada whisky que tienen.
¿Podrías decir: "Por favor, detona"?
No digas nada. Vete de aquí.
Casi te atrapo.
Tomaré estos seis.
No estoy totalmente seguro de que esto
esté funcionando.
Vayamos a buscar a esos espías
y lo empeñamos.
Uno, eso es malvado.
Dos, ni siquiera sabemos cómo son.
¿Ven al tipo gato y al maestro general
de los bolsillos?
Se ven exactamente así.
No parece que estén aquí para regatear.
Hora de irnos.
Y nos estamos yendo, ellos vienen,
nos cortan el paso y aquí están.
Buen trabajo, Tav.
¿Por qué todos esos golpes de puño?
¡Esto no es un arma!
Es un ser vivo que no quiere...
¿Quién me llevará? ¿Tú?
¿Tú? Ya lo resolveremos.
Gracias, Lana. Ha sido... ¿un retraso?
Pero me gustaría explotar ahora.
Bueno, todo lo que queda es que nos paguen
y dejaremos esta parte de la galaxia...
No irán a ninguna parte.
Tengo algo con los cabos sueltos.
¿Por eso tienes tantas correas?
En serio, ¿atarás un dirigible?
¡Oigan! Hora de irse.
Tendemos a rechazar las amenazas
de los camareros con cuchillos.
Señor, nosotros nos encargamos.
¿Es cierto, Tycho Brahe?
¡Insulto astronómico!
Vamos, hice el trabajo preliminar
para Copérnico.
Tenía una nariz de metal. Tycho Brahe.
Queda mucho camino para eso.
Oigan, imbéciles. ¡Si muere, explota!
¡Debiste haber empezado con eso!
¡Lo sentimos mucho!
Maldición. ¡Creo que usaron tu palo!
Se llama barra.
Bien, usaron tu barra.
¡Tienes un arma!
Podemos quedarnos aquí por un rato.
Anímate, amigo.
Apuesto a que explotarás
antes de que te des cuenta.
Lana, me has arrebatado mi destino.
Sí, es una aguafiestas.
En parte lamento mucho eso.
Pero pensaremos qué hacer.
¿Puedes quedarte aquí unos minutos?
Genial. He esperado miles de años,
así que, ¿qué son unos minutos?
- Eso es un sí, ¿verdad?
- Sí.
Entonces... ¿qué hacemos?
Esto no.
Se me acaba de ocurrir otro nombre
para vacaciones de espagueti.
Si me lo dices, Pam,
literalmente te mataré.
Llámalo vacaciones de ida al vacío.
Espera, eso es algo.
¿Matar a Pam? Estaba bromeando,
pero si tienes una buena razón...
No, todos estos depósitos
tienen un cañón de riel de carga.
- Son locamente poderosos.
- ¿Y?
Lo metemos en él,
lo apuntamos fuera del plano galáctico
y se lo decimos por radio
cuando esté a una distancia segura.
Tendríamos que llegar allí
sin que esos matones nos intercepten.
Parece difícil. Son muy geniales.
No son tan geniales.
Bien, preguntémosle.
Les enseñaré a encerrarme
en una habitación.
¡Porque yo los encerré en una habitación!
¿Están escuchando eso?
No puedo ver si la ironía está llegando.
¿Por qué no abres la puerta
y lo compruebas?
No puedo. La rompí.
De acuerdo, adiós.
De acuerdo, adiós. Moriremos.
Si moriremos,
hay algo que necesito que sepan.
¡Ravioliciones!
Valió la pena.
Estoy listo.
¡Llévame!
Puede que tengas algunas asociaciones
poco saludables con el sexo y la muerte.
Sabes que no tienes un miembro, ¿verdad?
Bueno, si me das un momento,
estoy seguro de que me crecerá uno.
¿Por qué no haces que sean dos?
Eso fue...
¡Cielos!
Será uno de esos.
¿Cómo pueden las sensaciones
tan majestuosas y destructoras del mundo
ser contenidas en tan extrañas
y peligrosas bolsas de piel?
¿El mundo se destruyó para ti
en los primeros diez segundos,
los segundos diez segundos
o no hay otra opción?
¡Ambos! Beneficio de dos, supongo.
Pero, curiosamente, encuentro una
clara ráfaga de pasión en mí
y debo decirte...
Lo siento, ¿cómo te llamas?
Hay un debate sobre eso.
Bueno, sea cual sea, te quiero.
Sí, bueno... Siesta.
¿Puedes al menos decirme que detone?
Cielos, ¿puedes dejar de hablar con
tu estúpida boca para que pueda dormir?
De acuerdo.
Bueno, los destruiré a todos ahora.
¡Siempre y cuando esté tranquilo!
¡Grosero!
¿Qué acabas de hacer?
No lo sé. Yo tampoco estaba escuchando.
Desafortunadamente, nosotros sí,
y hay algunas cosas que no puedes desoír.
Sí, ¿por qué fue tan ruidoso?
- Bueno...
- ¡No! ¿Adónde se fue?
¿Quién?
Veamos. Retrocederemos hasta el momento
en que dejaron la cantina...
¿Cantina? Apenas es un bar.
O eso.
El último en atraparlo compra los tacos.
Me tenías tendida una trampa.
Te respeto.
- ¡Tenemos que irnos!
- ¡Dame un minuto!
¡Creo que estaba un poco muerto!
A veces solo necesitas un arma
Maldición, es pegadiza.
¡Cheryl escapó y lo arruinó todo!
Esa segunda parte probablemente
no hace falta decirla.
¿Cómo pueden ser tan incompetentes?
Bueno, viendo cómo dejas
que una esnifadora de pegamento
deseosa de muerte escape
de una nave cerrada,
¡quizá estamos a mano!
¿A mano? ¿Quién pagó tu primer "masaje"
cuando te quedaste sin dinero?
No quiero meterme en medio
de su pesadilla freudiana,
pero prepara a Krieger con sus armas
y encontrémonos fuera de la nave.
Ya me he adelantado.
¿Sí?
Odio ser una peste,
pero ¿podrías decir: "Por favor, detona"?
No, gracias.
Fantástico. Y ahora esto está sucediendo.
¡Vámonos!
Buen tiro, Tex, pero si lo matas,
nadie recibe tacos.
- Hola, chicos.
- Hola.
Son de la nave.
Sí. Estamos aquí para detenerte.
¿Eso es un kimono?
Estos son prototipos experimentales.
¡Pido un arma! Un arma grande.
Eso le deja a Pam la...
No la necesito, imbécil.
Mi cuerpo es un arma.
- Hablando de eso...
- ¿La granada de singularidad temporal?
¿Por qué harías eso?
¿Por qué no nos das un cuerno antiguo
que llame al hermanastro más viejo
y mierdoso de Cthulhu?
Bueno, ahora está impreso en ti,
así que nadie más puede usarlo.
Parece una precaución innecesaria.
Entonces, ¿dónde crees que están?
Creo que es una buena práctica
seguir el sonido de los disparos.
¡Eso no había pasado todavía!
¡Fuego de supresión!
Gritar: "Fuego de supresión"
arruina el sentido de hacerlo.
Se supone que debemos pensar
que nos estás apuntando.
En realidad, se lo digo
a mis compañeros de equipo
para que lo sepan.
Admite que me subestimaste.
¡Quítate de encima, perra!
En realidad lo están haciendo bien.
Podría tener un poco más de respeto
por ellos.
Nunca les digan que dije eso.
Hay muchas cosas
profundamente malas en ti.
Y te casaste conmigo.
No se refleja muy bien en ti.
¿Puedo quedármelo?
¿Cuánto tiempo pasará
antes de que noten...?
"Que nos vamos", es lo que iba a decir.
¿Qué es todo esto?
Un cañón de riel de carga. Te disparamos,
transmitimos la señal y bum.
- Por fin.
- Esperen, ¿dónde está Pam?
El puño invisible.
Ese podría ser mi nombre en clave.
¿Qué dices? Soy tu aprendiz incompleto
y tú eres mi gruñón, pero querido...
Lo pensaré.
Ese es un buen uso para el bolsillo.
Entra ahí.
Enviaremos el "Por favor, det...".
Archer, vamos.
Eso habría sido graciosísimo.
Te enviaremos el mensaje
una vez que salgas del plano galáctico.
Cielos, Archer.
¿Alguna vez miras antes de disparar?
A veces.
¡No le disparen al Sr. Mortal!
Sí, estamos apuntándoles a ustedes.
Gracias por ser muy concienzudos.
Me salvaste.
Te antepusiste a tu simple
impulso biológico de vivir.
Solo trato de hacer lo correcto.
Cielos, señora.
¡No me llames "señora"!
Bueno, que tengas una bonita muerte.
Solo dame el receptor
para que puedas transmitir la orden.
- ¿El qué?
- Es un contenedor de carga.
¿Quieres que te traiga una cuerda
y una lata?
Maldición.
Así que ahora eres un experto
con los gestos.
Vaya, huele a viernes revuelto aquí.
¿Por qué hiciste eso?
Necesito sentir su sangre en mi...
Esto es lo mejor que jamás me he sentido.
Sí, probablemente querrás ir
a rehabilitación.
Inmediatamente. Olvidaste esto.
Vine tan rápido como pude.
Ya saben, después de que murieron.
Eres un ejemplo de valentía.
Muy bien, te dispararemos al espacio.
- Un momento.
- ¡Vamos!
El acto de desinterés de Lana me inspiró.
Estuvo dispuesta a dar su vida
por los demás
y eso me da el valor para cambiar.
Elijo la vida.
Supongo que esto significa
que no hay tacos.
¿Se supone que es una broma?
No quise hacerlo raro.
¿Qué tal esto de raro?
¡Por favor, detona!
- ¡No!
- ¡No detones!
Creo que mi cambio de opinión
pudo haberme desactivado.
Solo ahora veo que cuando el propósito
de uno es el mal, lograr eso...
Archer, tienes que usar esto.
¡No quiero ser un espagueti eterno, Lana!
Por una vez,
piensa en alguien más que en ti mismo.
¡Bien!
- ¡Estoy vivo!
- ¡Estamos vivos!
Estuvo muy cerca, ¿verdad, chicos?
Sí, genial.
Creo que me torcí el tobillo.
Gracias, Lana.
¿Adónde fue exactamente?
Es semialeatorio,
pero podría intentar recalcular...
Preferiría no saber
si aniquilamos a varias civilizaciones
prósperas y culturalmente complejas.
- Sí, yo tampoco.
- De acuerdo.
No sabemos si fuimos nosotros.
Subtítulos: Agustina Donnola