Yo soy la diana.
¡Pues vamos!
Será cabeza de chorlito...
Perdona, ¿decías?
- Fállalo.
- No te oigo...
...por culpa...
...de mi ensordecedora perfección.
- ¡Chúpate esa!
- Lo odio mucho.
- Vaya imbécil.
- 300 dólares, señoras.
- Maldita sea.
- Al César lo que es del César.
- Seguimos primeras.
- Fíjense.
- Solo por uno.
- ¿Y?
Y Cyril aún tiene tres tiros
para conseguir un par más...
- ¡Sí!
- ...para ganar.
Exacto.
- ¿En serio?
- ¿Por qué no te callas?
Ignóralo, olvídate de esos dos dardos
y centra tu puntería.
Quizá esté en tu vagina...
- ¿Qué pasa?
- Vamos, ¿qué sucede?
¿Te puede la presión?
Yo...
¿Me lo podría repetir?
Onomatopeya.
O, N, O, M...
A, T, O...
¿P?
Maldición.
¡Idiota!
¿Fallaste?
¿Cómo no?
- Es Cyril.
- Anda, vámonos.
Tranquila, Chokely Carmichael.
Pam, espera.
Emborráchame y quizá
tengamos sexo.
- ¿Sí?
- No, es una Trampa-22.
Necesitaría tanto alcohol que moriría.
- Capullo.
- Pero quiero ver
cuántos billares
te caben en la boca.
Mi récord son tres.
Anda, amigo.
- ¿Otra copa?
- No.
¿Ni siquiera vinagre y agua?
Vaya amigos.
Tus amigos.
No somos amigos,
solo trabajamos juntos.
Hola.
- ¿Dijiste ISIS?
- Yo...
- No dije eso.
- Habrá sido alguien.
¿Champán?
Por cierto, soy George Spelvin.
- Cyril Figgis.
- Bien.
Y gracias.
Dámelas mañana
cuando lo arregles todo.
No sé por qué está tan alterada...
- Date prisa.
- ¿Por qué no te callas?
Estoy sudando,
y me duelen la cabeza y la boca.
Fuiste tú quien se metió
cuatro billares.
Mi récord.
- Tu madre estará orgullosa.
- Espera, está muerta.
- ¿Qué le sucede a la tuya?
- ¿Qué va después de enfurecida?
Es lo que necesito oír de un borracho.
Lo último que recuerdo...
No lo sé.
¿Fuimos malas con Cyril?
Tiene lógica.
Genial, parecerá Droopy
- con tranquilizantes todo el día.
- ¡Buenos días!
¿Qué le pasa a tu madre?
¡Esto! ¿Krieger?
¡Y se está propagando
por toda la oficina!
¿Te parece gracioso?
¿A ti no?
¡No se puede trabajar!
- ¿Podemos irnos?
- Por supuesto.
¡Cuando hayan eliminado
el gusano de la red!
¿Y cómo lo hacemos?
- Puedo intentarlo.
- ¡No lo toques!
- ¡Cyril!
- Tú haz lo de siempre.
Todo mal, vaya.
Deja a los que están
mejor calificados.
Que lo hacen bien.
Vete, Krieger está en ello.
Creo.
Al menos tengo...
¿Qué? ¿Qué?
No toca.
¿Qué quieres decir?
Lo primero funcionó.
Entré a la computadora central anoche,
después del champán y de las...
- Pajas.
- Sí.
Les gustas a las gemelas.
- Lo cargué.
- ¡Espléndido!
¡Quita la tapa!
Pero al usar tu código secreto
para matar al gusano
y ser el héroe, no funcionó.
No te preocupes,
quita la tapa.
- No, gracias...
- Cyril.
Eso es para ti.
Me ofende tu rechazo.
Ahora quita la tapa.
No quería...
¡George, hay dinero!
Bien. Por un segundo pensé
que te habían traído otra cosa.
¿Por qué hay dinero?
No he sido del todo honesto contigo.
- Ay, no...
- No es nada siniestro.
Diseño sistemas de seguridad.
CIA, MI-6, ODIN, los grandes.
- Debes de ser bueno.
- Demasiado bueno, por desgracia.
No se pueden hackear, así que
nadie quiere actualizarlos.
Por eso diseñé este.
Gracias por probarlo.
Si es fácil en una red
como la de ISIS,
puedo convencerlos del peligro.
¿De qué peligro?
De este no.
Es inofensivo.
Pero muestra los fallos aprovechables.
Por gente mala.
Créeme, es para algo mejor.
- Supongo...
- Si no quieres quedarte
- Cincuenta de los grandes...
- ¡No! ¿50?
Quiero decir, siempre
que sea para algo mejor...
Por supuesto.
Y siempre que pueda
solucionarlo...
Bueno...
- Será complicado.
- ¿Eso crees?
Sí.
Porque el gusano está en
el banco de datos y...
- ¡Maldición, Pam!
- Lo siento.
¡Estoy comprobando
si aún lo hace!
¡Pues claro que lo hace!
"¡Maldición, maldición!"
¿Qué? ¿Qué?
- ¡Pam!
- ¡No soy yo!
¡Sí!
¡Pam, te juro...!
¡Deja de molestar, Pam!
- Esto es serio.
- Mucho.
Si se mete
en los archivos encriptados...
¡La identidad de todos
los agentes está ahí!
¿Y qué?
¡La mayoría de los agentes secretos
no le cuentan a cualquiera
que lo son!
¿Entonces por qué serlo?
¡Culpa mía!
¡Apaga la computadora central!
- Ya lo intentamos...
- ¿Y por qué sigue encendida?
¡Porque lo ha transformado
en un ser vivo!
- ¿Qué?
- Es broma, hay una batería.
Sí, ahí.
Detrás de esa puerta con seguridad.
Controlado por la computadora central.
¿Quién fue el genio?
El menda.
¿Qué? ¿Qué?
¡Lo siento!
¿Dónde diablos estabas?
Asuntos del trabajo.
- En el banco.
- ¿En el Sésamo Jengibre?
¿Qué sucede?
Hemos hecho esto
mientras sacabas dinero
en tu estúpido banco.
Se tienen que reformatear todos
y esa porquería.
Si solo es un dibujo.
Pero mutó, y esto es la Segunda
Guerra Mundial.
- Tercera.
- ¡No es una competición!
¿Lo es o no?
¡No lo sé! Se cree que son
misiles nucleares.
- Pero está tan jodido...
-“¡Maldición, maldición! ¿Qué, qué?”
¡Perdón!
No hay manera de asegurarse.
¿Qué hago?
¿Miro por la ventana?
No quieras estar
cerca de la ventana.
Como con un tornado.
Y no lo pueden apagar porque
hay un cargador en una cámara.
No hace falta eso...
¡Lo puedo arreglar!
No puede hacerse ni la cena.
- No le hace falta con un banco...
- No es de verdad.
¡Maldición!
No sé cómo abrirlo.
No soy manitas.
¿Quieres decir habilidoso?
- Lo que sea.
- ¡Archer, no!
- ¡Por Dios!
- ¡Eres bruto!
Pensaba que funcionaría.
- ¿Sí?
- No, fíjate.
Parece los huesos de Lobezno.
Ya saben, son de...
- ¿Nadie lee X-Men?
- ¿Qué tal si lo pruebo yo?
- Seguro que lo puedo eliminar.
- ¿Cómo?
- ¿Lo enojarás hasta que muera?
- ¿Sabes qué?
- Sí, lo sé.
- Vete y déjanos a los mayores.
- Déjalo, estoy hambriento.
- ¡Dame eso!
¡Espera un minuto!
Dije que tengo hambre.
Genial.
No tenemos que reformatear
esos aparatejos.
- Brillante.
- ¿Sí?
Totalmente.
¿Cómo va a funcionar el ascensor
si hay un montón
de computadoras ahí?
¿Soy Elisha Otis?
- Vamos, agárralo...
- Cyril.
¿Qué pasa contigo?
No pasa nada.
Este es George Spelvin,
Por Español...
Lo odiaba.
Siempre con llamadas perdidas.
Lo debías agarrar mal.
Claro, Cyril siempre lo hace todo mal.
- ¿Te refieres a eso?
- Básicamente.
Para tu información,
sé cómo deshacernos de él.
- Seguro.
- ¡El de la computadora!
Si Krieger no puede.
El de la novia virtual tan real
que el estado de Nueva York
le permite casarse con ella.
¡Kuriga-san!
Pronto estarán casados, ¿sí?
- Muy pronto, querida.
- ¡Por favor! ¡Céntrate!
- ¡No!
- ¡Kuriga-san!
¡Estoy aquí! ¡No!
¡Estás loca! ¡La mataste!
¡Maldita seas!
¡Váyanse todos al infierno!
- ¿Cómo va?
- No muy bien.
Está descifrando la lista de agentes,
y aparentemente,
los subirá a un servidor externo.
- ¡Dios mío!
- Y yo moriré solo.
Cuando el gusano descifre
la lista y la suba
para quien esté haciendo esto,
todos los agentes del ISIS
estarán expuestos.
Y probablemente morirán.
¡Maldición! ¿Estoy en ella?
- Archer, ¡haz algo!
- ¿Acaso soy Alan Turing?
- De X-Men, ¿recuerdas?
- ¡Sterling!
- ¿Qué?
- ¿Te parece entretenido?
- No.
- ¿Y bien?
¿Bien qué? Cyril estaba aquí
hace nada.
¿Cuál es el plan?
Lo venderé.
A los rusos.
Quizá a los norcoreanos.
Aunque pasen hambre
tienen un montón de dinero.
¡No puedes hacerlo!
Esperen, queridas. Pues claro que puedo.
Cuando el gusano haya subido
la lista a mi servidor.
¡No es tuyo!
¡Lo robaste!
Te lo compré.
Véndemelo, pues.
- No puedo.
- Si dijiste que podías.
Pues no podré.
- Mira.
- Devuelve el dinero.
Aquí están... ¡casi 50 mil!
¡Cuéntalos!
Te faltarían tres ceros.
¿50 millones?
- Cosas del mercado.
- Es injusto.
No lo es. Tú elegiste.
Y como cualquier otra elección
de cualquier otro ser humano,
tiene una consecuencia.
- Solo quería mostrarles...
- ¿A ellos?
¿O a tu padre, para quien nunca
diste la talla?
¿Cómo lo sabías?
- Lo supuse.
- ¿Y si te consigo los millones?
Debo preguntarte cómo.
Resulta que soy...
¡un contador como ninguno!
- ¿Sonaba mejor mientras lo pensabas?
- Sí.
¡Es más de la mitad de la lista!
No nos queda tiempo.
¿Puedes detenerlo?
Pensé que estábamos intentando
apagar la batería.
No, podría tardar horas
en pasar abrir la puerta.
Voy a por mi suéter.
- Archer, ¿estás en problemas?
- ¡Sí!
O no. ¿Quién lo pregunta?
Cyril, ¡eres un idiota!
Quería demostraros que puedo
actuar bajo presión.
- Y ser el que...
- ¿Quién? ¿El que traiciona la agencia?
- ¿Y me pide que lo salve?
- No, ¡a mí no!
¡A todos los agentes!
- ¿Cuánto te pagó?
- Cincuen... ¿40 mil?
- Cyril.
- 50 mil.
- Míos.
- Ya me gasté 3 mil
en trajes y zapatos nuevos, y...
¡Míos! Lleva los trajes al sastre
y los zapatos al zapatero.
- ¿Tienes un zapatero?
- ¿Tú no?
Estoy muy enojado.
Deberías canalizarlo.
Hacia Spelvin, el culpable de esto.
Cállate y rómpelo por mí.
Has estado dentro, ¿cómo es?
- A ver: es grande...
- ¡Cómo es!
¡Dónde está la entrada! ¡Oriéntame!
¿Hay ventanas? ¿Dan al oeste?
¿Podemos usar el sol?
Seguro que tiene ventanas...
- Dame el arma.
- No. ¿Por qué?
- Estamos aquí, idiota.
- Ah.
Una vez dentro, dale esto a Spelvin.
Está lleno de bonos falsos.
¿De dónde los sacaste?
¡No lo abras!
Hay una bombona con gas.
- Genial...
- Bah.
No lo estropees.
¿Está él solo?
Cyril.
¿Hay dos mujeres asiáticas
sexis en bikini?
Ya no estoy tan enojado.
Eso dices...
¡El gusano tiene la lista!
¿Cuánto tardará en subirla?
¿Cinco horas, quizá?
- Entonces tenemos tiempo.
- O minutos. Estoy ocupado.
Con lo de las citas.
¡Sí! 50 millones de dólares en bonos.
- Que son reales.
- Increíble.
- Como dije...
- Literalmente. No te creo.
- Ábrelo y míralo.
- ¿El qué, Cyril?
¿Cómo sale el gas?
- Aparentemente no.
- Exacto.
Ni siquiera sé si esto
es de verdad.
De acuerdo, ¿dónde está la lista?
En el servidor.
Dónde... Hola, nenas.
Si luego no están ocupadas,
podríamos ir a tomar algo...
- ¡Maldición, Cyril!
- ¡Canalízala!
- Dijiste que eran sexis.
- Los ninjas son sexis.
- ¿Verdad?
- Quiero decir que eso creo.
Bien.
No quiero herirlos...
Por qué no bajamos las armas y...
Tú no tienes ninguna.
- ¿Puedo?
- ¿Por qué no?
Keiko-chan, ¡katana!
Ella no tiene...
- Están acostumbrados, ¿eh?
- Pues sí.
Te tengo.
- Era un regalo.
- Cállate.
Vamos.
Perdón por adelantado.
Espera, ¡para!
Para. ¿Lo oyes?
- ¿El qué?
- ¿Ese ruido?
¿Lo oyes?
No, espera...
- Canalízalo, Archer.
- Cyril.
Eso creo.
¡Cyril, coge el arma!
- Bueno.
- ¡Te lo estás buscando!
¡Ahora, Cyril!
Lástima... Tendré que bajar un 5%
mi precio por la lista...
Más que eso, espero.
- Cosas del mercado.
- ¡Espera! ¡Detente!
- ¿Lo oyes?
- No, lo que oigo es...
¡Suéltalo, Spelvin!
- Ah, Cyril...
- ¡Te lo advierto!
¡Dispárale! Solo a él,
que las gemelas me están calentando.
¿Están bien?
- ¿Recibo alguna señal?
- Cállate.
- Chúpamela.
- Cyril, los dos sabemos que no puedes.
- Sí puedo.
- Adelante... ¡dispara!
¡Solo a él!
- Yo...
- ¿Que no puedes?
No pudiste cuando eras un cuatro ojos
intentando impresionar a papá.
¿En qué le fallaste?
¿En algún deporte?
Yo era bueno en lacrosse.
Muy exigente y duro
para los glúteos.
Tú sabes de qué hablo.
Te he descubierto mirándomelo.
En deportes no, con esos hombros.
- Spelvin...
- ¿Qué? ¿En qué fallaste
para matar por siempre
el amor de tu padre?
En el concurso de deletreo regional.
Maldición, eres malo en todo.
No es su culpa. Es solo que...
Serás capullo.
¡Me has costado 50 millones!
- Pero haré que mi dinero valga...
- Me queda una bala.
- ¿Sí?
- ¿Quién soy? ¿El conde Bala-cula?
¿Como Drácula? Qué malo.
- Ven a por mí, soy mejor.
- Luego.
Aunque te quede una
no nos puedes disparar a los tres.
No. Solo a ti.
Suficiente. Vamos, chicas.
Llámame si quieres tomar algo.
Cualquiera de las dos, o ambas.
A no ser que no os guste
el rollo entre hermanas.
A mí me va.
- Bien, te ganaste esta ronda.
- Cállate, Spelvin.
Técnicamente gané...
¡Maldición, Archer!
- Pensaba que habías usado seis.
- ¡Podrías haberme lastimado!
Te lo mereces después
de lo que hiciste.
Lo siento.
Prometo que nunca lo volveré a hacer.
- Así que...
- ¿Qué?
¿Tienes que contarlo?
Depende. ¿Has aprendido algo?
Sí. Juro que he aprendido
una lección muy valiosa
que recordaré el resto de mi vida.
Que nunca sabrás si tengo miedo.
- ¿Cómo?
- ¿Qué aprendiste?
- ¿A no confiar en ti?
- Ahí está. ¿Ves?
Siempre que aprendas algo
no será un error.
- Bueno...
- ¿Adónde...?
¿Archer, adónde vas?
A juzgar por la decoración
seguro que Spelvin tiene
un jacuzzi japonés increíble.
¿Qué? ¿Quieres bañarte?
¿Tú no?