¿Y caminaremos hacia
el avión desde aquí?
- ¿Dónde está? ¿En los años 50?
- Creo que es romántico.
Y el senderismo es una versión romántica
de ser un cavernícola hambriento,
pero todo es caminar
y por lo tanto tonto.
Viaje sorpresa para fortalecer
el espíritu de equipo
de nuestro nuevo y
generoso patrocinador.
- No me lo recuerdes.
- Vamos.
Solo estás enojada porque nuestro
generoso nuevo patrocinador financiero
- es también tu esposo...
- ¿Tú crees?
De este modo, se elimina
cualquier división
entre tu vida laboral
y tu vida personal,
- y desestabilizar radicalmente su relación.
- ¿Tú... crees?
- Lo creo.
- ¿Y dónde crees que
Robert nos va a llevar
a fortalecer el equipo?
Probablemente algún lugar olvidado
de la mano de Dios con más milicias
que los dientes. Estoy
pensando en Idaho.
- O tal vez el infierno.
- ¿Cuál es la diferencia?
Como si tú pudieras hablar.
Sí. Tu árbol genealógico es un círculo.
¡Te dije eso en confianza!
¿Qué clase de fiesta a la luz de la luna
tienes en el torrente
sanguíneo en este momento?
Odio los vuelos aburridos,
la formación de equipos,
y sobre todo, una tercera
cosa que acabo de olvidar.
Así que entre los cuatro Bloody Mary's
y los somníferos, viene Morfeo.
- ¡Hola, chicos!
- Vaya.
Alquilé esta belleza para nuestro
retiro de trabajo en equipo.
Y fue entonces cuando ella
llamó al abogado de divorcio.
Es broma.
Costó mucho sacar esto del almacén,
pero como su nuevo director financiero,
valió la pena para ver
las miradas en sus caras.
¡Nos vamos a París en eso!
El Halcón dorado.
Si la ingeniería aeronáutica es
un arte, esto es la Mona Lisa.
Dos pisos de lujo aéreo.
Relájese en nuestra
zona de sauna-masaje.
Deje a su mascota en
nuestro hotel para perros.
O disfrute de nuestro casino.
Pero una nota rápida para
nuestros viajeros que regresan.
El burdel pangénero ha sido
cerrado por razones legales.
Disfrute de su vuelo
en el Halcón dorado.
Me acabo de enterar y ya lo extraño.
No puedo dormirme y perderme esto.
- Tienen que mantenerme despierto.
- No te preocupes.
No dejaré que el suave y
aterciopelado abrazo del olvido
acaricie tu mente.
A la deriva, a la deriva...
¡Dios mío!
- ¡Vamos a caer!
- ¡Vamos!
¿Por qué eres Satanás?
Mejor gobernar en el infierno
que servir en el cielo.
- ¿Cuánto dinero desperdiciaste?
- No hay coste demasiado grande
para fortalecer las
relaciones y recompensar
- los esfuerzos de mi nueva familia de trabajo.
- Barra familia real.
He estado hablando con la gente
de marketing de Cloudbeam.
Y los contraté.
Nos estamos renovando
como una fuerza del bien,
con causas humanas
como el medio ambiente.
¡Espías con alma!
Tal vez deberíamos escuchar a Robert.
- ¿Qué?
Cuando consideran los ríos de mierda
que hemos estado navegando,
el hecho de que hayamos salvado
el mundo y nadie se diera cuenta,
más el hundimiento de nuestras finanzas,
tal vez sea el momento de algo nuevo.
Gracias por mantener la
mente abierta, Archer.
Y si eso significa sufrir
un vuelo de lujo a París,
tomaré esa bala de gama alta
- con sabor a whisky.
- ¿Me permite?
Salud por tomar por fin el
descanso que me merezco.
¡Muy bien! ¡Esto es un secuestro!
¡Todos mantengan la calma!
Vamos. Entren ahí. Vamos.
Probablemente no se
refiera a tanta calma.
Ni siquiera lo pienses.
¿Es de plástico? ¿Por qué está tibia?
Es impresa en 3D y reciclable.
No queremos añadir más
plástico a los vertederos.
- Solo cuerpos.
- ¿Así que no haces abono?
Bueno, pedí una de las bañeras,
pero el envío la estropeó.
Bien, todos, estas son armas de juguete.
No tenemos nada de qué preocuparnos.
En realidad tienes mucho
de qué preocuparte, amigo.
El medio ambiente se está yendo a
la mierda y todos tienen la culpa.
- Yo reciclo.
- Corbatas de tres dólares de la beneficencia no cuentan, Cyril.
El cambio climático es un problema
que amenaza a la civilización.
- En unos mil años.
- Siberia tuvo múltiples días
con más de 37 grados este año.
¿Siberia? ¿Siberia, Siberia?
Mierda. Alguien debería
hacer algo al respecto.
- Lo sé.
- ¡Oigan, cerditos, escuchen!
Vamos a necesitar que cada uno de
ustedes transfiera un millón de dólares
a una cuenta en el extranjero,
que luego vamos a utilizar
- para promover la causa de la Tierra.
- Absolutamente.
Pero tal vez compres algunos
zapatos reales primero
y probablemente un
afeitador de pies, Bilbo.
- Valió la pena.
- Oigan, vayan a asegurar el nivel superior.
De acuerdo, que nadie entre en
pánico y nadie sale herido.
Oye...
Bloquéenla. Con lo que puedan encontrar.
Y ahora, le prendemos fuego.
Estamos en un avión. ¿Adónde vamos a ir?
¡Acabas de decirlo! Estamos en un avión.
Podríamos volar a cualquier parte.
Si tu cerebro fuera una
droga, la esnifaría.
Supongo que solo hay una cosa que hacer.
- Irrumpir en la cabina...
- Experimentar todo lo bueno,
- recablear el panel de control
- en este nivel antes de
- en un arma y... ¿qué?
- que sea demasiado tarde para nosotros.
Estoy hablando de que prendamos
la parrilla... cocinemos carne.
Luego nos llevamos una fortuna en
los tragamonedas y el blackjack.
Después emborracharnos.
- ¿Y los secuestradores?
- ¿Todavía están en eso?
Miren, o nos matan
o las fuerzas del orden irrumpen
en el avión y nos matan
o todo sale bien.
Pero en todos esos casos, ¿no es mejor
si experimentamos todo lo que
podamos mientras podamos?
¡Claro que sí! Mi nuevo mejor amigo.
Bienvenidos a la República de Pamistán
donde la única regla es...
joder las reglas. Y todo lo demás
- que puedas tener en tus manos.
- Eh. ¿Por qué no?
¿Cuándo volveremos a estar
en un avión como este?
Habla por ti. Mi familia
tiene boletos de temporada.
- ¿Para el avión?
- ¿Y cuándo es la temporada de vuelo?
No pueden mantener a un grupo
de personas como rehenes
si no los mantienen como rehenes.
¿Y los secuestradores no suelen esperar
a que el avión esté en el cielo?
Donde, históricamente,
hay menos equipos SWAT.
Bueno, cierran las puertas de la cabina
- una vez que los pilotos están dentro y...
- No saben cómo entrar
- porque son aficionados. Vaya.
- Cállate.
¿Por qué escucharía a un cautivo?
Bueno, están en una especie
de punto de no retorno aquí.
Muy pronto, tendrán que
empezar a disparar a la gente
y no creo que quieran eso,
- aparte de tal vez a ese tipo.
- ¿Ah, sí?
Bueno, cada pescado
que comes está cargado
con microperlas de plástico
de jabón para la cara.
Siento como si fuera la última
escena de "Caracortada"
por este tipo. Pero
con cocaína sin gluten.
- De acuerdo. ¿Cuál es tu sugerencia?
- Bueno, cada vez que necesiten hacer
un ejemplo de alguien,
tal vez golpeen a este tipo un poco.
No lo sé. Se siente como
golpear a una foca bebé.
No me gustaría pegarle
si no se lo merece.
Esa es la cuestión.
Si lo golpean, podría
pasarle a cualquier otro.
Y déjame contarte un secreto.
Es secretamente un masoquista.
Obtiene mucho placer de ser golpeado.
Le encanta. No se cansa de hacerlo.
Le estarías haciendo
un favor a este tipo.
Muy bien. Eso me quitará
un peso de encima.
Sí. A mí también.
Las cosas se han calmado un poco afuera.
Estaremos bien aquí hasta
que encontremos un plan.
Huele como una perrera aquí.
No puedo creerlo. Robert,
esto fue una mala idea.
¿Se suponía que debía predecir de
algún modo que nos secuestrarían?
No. Solo que trabajar contigo
hace que todo sea muy complicado.
Habría sabido que eso es lo que sentías
si hubieras hablado conmigo
en lugar de colgarme.
Ahora, respire profundamente
y sienta la gratitud por su entorno.
¿Podrías apagar eso?
Maldita sea.
Cyril. Oye, Cyril, toma esto.
¿Por qué necesito un
auricular? ¿Adónde vas?
Necesito que seas útil por primera vez
en toda tu vida, Cyril.
Cuando haga mi movimiento,
tienes que ser mis ojos y oídos.
¿Por qué? ¿Qué harás?
Siento que esta es una
de esas situaciones
donde se juega mejor si
no nos ponemos violentos
y nos sometemos a su guía.
Oye, charlatán, ¡no hables!
Sí. Así es.
Si alguien se pasa de la
raya, es el siguiente.
- Hola, gracias.
- El placer es mío.
Solo mantenlos bajo control
y podremos salir de aquí
sin que nadie salga demasiado herido,
aparte de Cyril, que apenas cuenta.
No te atrevas a abrir esa botella
de plástico ¡de un solo uso!
Créeme, a mí tampoco me gusta
beber agua que no sea alcalina,
pero todos ustedes me
han llevado al límite.
- ¡Maldita sea!
- Bueno, al menos tuviste una buena razón.
Dios, Ray se va a enojar mucho
cuando descubra que se perdió esto.
¿Y ahora voy a tener
una reacción alérgica
de este falso cinturón
de piel de cocodrilo?
¿Quién sabe cuál me va a matar primero?
Gracias, pero también,
¿qué demonios estás haciendo?
¡Detener el envenenamiento de la Tierra
requiere un poco de sangre!
¡Además, nos dijiste que
mantuviéramos el control!
- ¿Te parece que esto está controlado?
- Dímelo tú.
- Maldita sea.
- Es posible que las armas recicladas
no fueran la mejor jugada.
No son recicladas. Son reciclables.
Bien, Cyril, ¿puedes oírme?
- ¡Sí!
- ¡Silencio!
Maldición.
Dios. Sabía que eso pasaría.
Me da mucha rabia habérmelo perdido.
De acuerdo, no puedes dejar
que sepan que hablas conmigo,
pero tienes que ser mis ojos
en la cabina de pasajeros.
Iré perfil bajo y si mi
suposición es correcta,
Pam y Krieger están cocinando algo bueno
en el nivel superior.
Mira, no sabes de lo que estás hablando.
Tienes que seguir tu sueño, hombre.
- ¿Cuál es?
- Poesía slam.
Dios. Olvídate de lo que dije.
Debo recordarles que todavía
hay una crisis de rehenes abajo.
¡Oh, no! ¿Afecta eso al
funcionamiento de la parrilla?
No, señorita.
Bien, Cyril, parece que he
llegado a la bodega de carga,
pero será imposible
encontrar nuestras maletas.
Así que voy a robar
todas las joyas de estas
- y luego retirarme.
- Probablemente por orden alfabético.
Maldita sea. Lo arruinas todo.
Todavía no puedo creer que
hayan hecho que Krieger
chequee el nuevo tactibastón,
pero estos imbéciles pueden traer
un suministro interminable
de armas de plástico a bordo.
Me encantan los crucigramas.
¿Cuál era la pista para lo del alfabeto?
Sí. Ha sido uno difícil.
Tiene que ver con el... ¿alfabeto?
Sí. Vuelo 4643 de Halcón dorado.
Soy la auxiliar de vuelo Eryn.
Es para usted. Es el
negociador de rehenes.
No se preocupen. Lo harán lentamente.
- Hola...
- De acuerdo. Cállate.
¿De acuerdo? No me importa quién seas.
No me importa lo que quieras.
Ahora mismo, estoy sonriendo.
Le doy a mi jefe el pulgar arriba
como si las cosas estuvieran bien.
Pero cuando llegue la hora de la verdad,
vamos a entrar ahí y a matarlos a todos.
Y si algunos rehenes son
heridos, serán los frenos.
¡Y me va a gustar!
Entonces mañana, voy a
buscar a sus familias,
sus amigos y sus mascotas.
Así que disfruten de sus últimos
momentos en la Tierra, escorias humanas.
Y... ¿cómo va el divorcio?
Bien, es hora de acelerar.
Tenemos que encontrar
al objetivo uno ahora.
Había un pasajero que actuaba de forma
extraña. Apuesto a que sabe algo.
¡Y se ha ido!
¡Definitivamente sabe algo!
¡Bien, dispérsense! Recuerden
que este es el objetivo alfa.
Bueno, entonces problema resuelto.
Considerando que ni siquiera me dijo
sobre la compra de la
compañía en primer lugar...
- Te llamé para hablar de ello.
- ¡Estaba en una misión!
Tu puesto de trabajo corría
el riesgo de ser eliminado.
Solo quería ayudar para el
bienestar de nuestra familia.
Sí, pero ahora tú diriges la
empresa que me paga, Robert.
Nosotros llevamos un negocio.
Claro. En territorio.
- Salvamos el mundo.
- Les hizo mucho bien.
Antes de comprar el lugar,
te vi mezclar tequila y vodka
del fondo de dos botellas de plástico.
Cállate.
Sea lo que sea que estés haciendo,
por favor, hazlo más rápido.
Esto se está poniendo
bastante peliagudo.
- Archer, ¿te atraparon?
- Sí.
Aquí también es bastante
peliagudo, Cyril.
Solo resiste.
Parece que en realidad están
a la caza de Robert y su dinero.
¿Qué tan rico puede ser este tipo?
Tenía el dinero de sobra
para comprar toda la agencia
como lo que probablemente
fue un favor a Lana.
No hay manera de que
nuestra pequeña agencia
de mierda de mami y papi cueste tanto.
Bueno, ¿cuándo fue la última vez que
compraste una bebida sin gastar?
Quiero decir... ¿en la secundaria?
Hola.
Solo estaba buscando mi...
- No.
- Bueno, ¿lo encontraste?
¿Cyril? ¿Cyril?
Ah, idiota.
Oye, ven aquí. Eres un buen chico.
Sean buenos hasta que vuelva, ¿sí?
Los quiero, chicos.
Azafata.
¿Hay alguna manera de
llegar al piso superior
además de las escaleras?
Además, es probable que muramos
en 10 minutos, ¿qué te parece?
- Oye, enfermo. ¿Dónde está el calvo?
- ¿Robert? Es decir, ¿quién?
No lo sé.
No, eso no ayudó.
¡Basta de juegos!
Cada vez que no disparo
a uno de ustedes,
- ¡es otra ballena muerta!
- Eso no tiene ningún sentido.
Tampoco se puede hablar en ese momento.
¡Así que ahora vas a transferir un
millón de dólares a nuestra cuenta!
Tengo que decirte que es la primera vez
que esa línea me ha funcionado.
Y la he probado muchas veces.
Por cierto, soy auxiliar
de vuelo, no azafata.
Definitivamente la prioridad ahora
mismo. Bien, auxiliar de vuelo,
¿puedes mostrarme el camino
hacia el segundo piso?
Bueno, seguro que sabes
cómo manejar un pozo.
Espera. No, lo siento.
Eso fue grosero. Me disculpo.
- Parece que está ajustado.
- Maldita sea. Eso es mejor.
¡Creo que hay muchas cosas
que no me estás contando!
En primer lugar, no sé lo de la
agencia. ¿Qué es lo siguiente?
Deberían callarse.
- Buen punto.
- Lo que sigue es que estás luchando
conmigo porque quiero
tener un bebé contigo
y no quieres hablar de ello.
Robert, te están buscando.
Nunca quieres hablar de ello.
Te gusta ir por ahí salvando el mundo,
cuando yo quiero
construir un mundo propio.
Pero sigues fingiendo
que no eres una madre.
Y con dos niños, sería
el doble de difícil.
Está aquí dentro.
¿Sabes de ese rallador que usan los
criados para rallar la nuez moscada?
¿Alguna vez quisiste usar eso
en los pezones de alguien?
- ¿Ir a esos extremos?
- No me gustaría eso.
Oh, Dios mío.
Me tomé 8 chupitos y comí 12 filetes.
Y fue una buena idea.
- ¿Qué mierda?
- Espera.
¿Has estado allí todo el tiempo?
Porque si es así, toda esa
mierda de la que hablaba
era sobre un Archer diferente
que hace las mismas mierdas que tú.
Chicos, los secuestradores
tienen a Robert.
Aparentemente, todo su objetivo
era solo vaciar su cuenta bancaria.
Espera. ¿Cómo sabes todo eso?
Le di a la auxiliar
de vuelo un auricular.
Después de tener sexo.
- Vamos, amigo.
- Vamos. Eso es malo.
Díganmelo a mí. No puedo creer que no
quieran usarme como rehén.
¿No soy lo suficientemente
rica para ellos?
¿Me hace eso menos persona?
- ¿Menos de lo que eres actualmente?
- Además, eres muy rica.
Tu familia es dueña de
seis islas y de las
privadas prisiones barra
cotos de caza en esas islas.
Gracias, chicos. Tienen razón.
Soy digna de ser horriblemente
dañada y descartada por gente mala.
Chicos, si pudiéramos volver
a la situación de los rehenes
- que está en curso...
- Ojalá pudiera, amigo,
pero aquí en Pamistán, nos
elevamos por encima de ello.
- No hay reglas.
- Sí. Y estoy a punto de probarles
- todo lo malo sobre la poesía slam.
- Bien. Lo haremos.
Esperen, tengo la frase perfecta.
Hagamos compost con estos mojones.
- ¿Y eso fue todo?
- Eres un imbécil.
- No tienen que hacer esto.
- ¡Basta!
¡Cállate y paga!
10 millones de dólares o no
tendrás tanta suerte como él.
No parece tan afortunado.
Bien. La transferencia está hecha.
Espera, no veo la transferencia
en nuestra cuenta.
No tienes que intimidar a la
gente para que te dé dinero
cuando se puede hacer un
caso efectivo para el cambio.
Bien. Pero para ser claros,
acabas de dar una gran
cantidad de dinero a...
¿Grupo de Ciudadanos del
Mundo por el Medio Ambiente?
- ¿Qué?
- Mira, en el calor del momento,
todos decimos o hacemos cosas
que dañan las cosas que
estamos tratando de salvar.
Pero todavía hay una
oportunidad para que nos unamos
y encontremos la manera de cambiar.
¡Buen intento! Pero
eso no es lo que pedí.
Además, ¡eso parecía más
aplicable a una relación!
¿Dónde estaba ese consejo el
año pasado cuando lo necesitaba?
¡Suelten a los sabuesos!
¡Vamos! ¡Dame cerezas!
¿Saben qué? Esto es un poco
diferente de lo que pensaba.
Así que me voy a...
Tal vez las armas
recicladas sí funcionan.
- ¡Archer, ayuda!
- ¡Cállate!
¿Y por qué la azafata sabe tu nombre?
No es azafata, Lana.
Es auxiliar de vuelo.
- ¿De verdad?
- ¿Qué? Mi línea con azafatas finalmente funcionó.
- ¿Qué puedo decir?
- En realidad, soy Eryn, con "y".
¡Cállate! Voy a lastimar a esta azafata.
Ahora lo haces intencionalmente.
Lo digo en serio. Voy
a hacerle mucho daño.
Asquerosamente mucho, para
hacer un punto de vista.
Ya saben, lo que implica.
Y luego voy a hacer
estallar este avión de aquí.
Vamos, date prisa.
¿Qué demonios está pasando aquí?
Dios mío. ¿Estamos en París?
- No, pero veo Francia.
- ¿En serio? ¿Qué edad tienes?
Aparentemente no demasiada para
mearme de risa con tu trasero.
No necesito esto. No lo necesito.
¡Jódete, Miranda!
¡Y ese juez que te dio
mi colección de espadas!
Tengo que irme, chicos.
Los quiero a todos.
Oye, realmente fuiste muy valiente ahí.
- ¿Quieres decir después de que intentaste matarme?
- Vamos.
- No intenté matarte. Solo...
- Con ayuda y complicidad.
Pero no debí haber dicho eso.
Era el enfado y el estrés...
- Y los secuestradores.
- Ellos también.
Realmente quiero que funcionemos.
Quiero compartir todo contigo.
Pero si no estás preparada
para otro bebé, lo entiendo.
Gracias, Robert. Pero no va a ser fácil
- que olvide lo que dijiste.
- Absolutamente.
"Casa de perro: población, yo".
¿Cómo vamos a ser los Espías con alma
cuando acabamos de dar una paliza
a un grupo de abraza-árboles?
No hay que preocuparse.
Hice esa donación en
nombre de la agencia.
Seguramente causará un gran revuelo.
- Vaya. Eso fue realmente inteligente.
- Y parece que somos más un equipo.
Y todo lo que se necesitó
fue un secuestro.
Sí, pero ahora que todos ustedes tienen
una deuda de unos millones conmigo,
vamos a tener que hacer
algunos cambios por aquí.
Así que, a menos que encuentre de
repente una nueva fuente de fondos,
va a comprar sus propias bebidas, señor.
Indefinidamente.
¿Qué?