Por el amor de...
¡Qué asco!
¿Yo? Tú eres
la que está cubierta de gases.
Y ¿por qué no se vistieron
antes de irnos de la aldea?
¿Qué, en serio?
Ni loco me vestiría de nazi.
¡Esas ancianas caníbales
habían lavado y doblado tu ropa!
Bueno, también es difícil volver atrás
después de probar la libertad del coco.
¡Maestro del Coco!
¡Nadie entiende eso!
¿Saben lo que yo no entiendo?
¿El hecho
de que no eres realmente una diosa?
Iba a decir fracciones.
¡Yo iba a decir fracciones!
No entiendo
por qué ella vino con nosotros.
- Estoy aquí porque...
- Porque yo lo digo, ¡fin de la historia!
A cambio de eso...
Comparto el ídolo contigo 50 y 50.
Yo... Espera, no,
yo lo compartiría contigo 50 y 50.
- Es lo mismo.
- Sí, pero...
- Espera, ¿qué?
- Tú, yo y el ídolo somos tres.
¿Qué dices?
Esperen, ¿qué dicen?
- Nada.
- No.
¿De qué hablan?
- ¡De nada!
- ¡Está bien!
- ¡Dios!
- ¡No existen los dioses!
¿Pueden bajar la voz, idiotas?
Cielos, ¿más ruido no pueden hacer?
¿Intentan atraer a los superdepredadores?
Por favor.
Acabo de aniquilar
a un pelotón de tropas nazis.
No se me ocurre
nada más grandioso que eso.
De acuerdo, Sr. Rudo,
- no tienes que reírte amenazadoramente.
- ¿Qué?
- ¡No lo hice!
- ¡Santos cielos, miren!
¡Ahí está!
¡Cielos!
Bien, solo para que estemos
todos al tanto,
nos dirigimos hacia un volcán activo.
- ¡Genial!
- Eso parece.
Ahí es donde está el ídolo, así que...
¡Estaba constatándolo, Noah!
No sé por qué me enfureces tanto.
Para mí, es su cara.
¡Vamos!
¡Empujen con más fuerza!
Si hago un poco más de fuerza,
me saldrá sudor a chorros de la frente.
- Me rindo.
- Típico de los franceses.
Ya sabes...
¿Qué, nos sentamos aquí
a esperar una pista de un maldito zorzal?
Zorzales.
¿De qué hablan?
¿Como en el portal
de la Montaña Solitaria?
- ¡Cielos, tonto, en El Hobbit!
- ¿El qué?
- Espera, ¿qué?
- ¿En serio?
¡Cielos, es cierto!
Lleva cuatro años
en esta isla de mala muerte,
así que nunca ha oído de El Hobbit.
El cual, como todos sabemos,
se publicó el año pasado, ¡en 1937!
Y ¿qué es, una película o...?
¡Maldita sea, pájaro!
- ¡Es un libro!
- ¡Es el libro!
Tiene enanos, duendes, magos. Tiene...
- ¿Hobbits?
- ¡Hobbits!
Ustedes no parecen lectores,
y menos de fantasía.
Eso es porque eres un idiota.
¿Puedo hacer una sugerencia?
Sé lo que vas a decir, madre,
pero aunque tuviéramos suficiente gente
para interpretar el libro, no hay tiempo.
Sí, es muy largo.
Yo no lo veo como algo negativo.
No lo sé, ¿todas esas canciones?
Por más tonto que sea esto,
iba a sugerir ¿halar la puerta?
Maldita sea.
Un golpe de suerte. Veamos.
- ¡Noah!
- ¿Sí?
Eres genial, amigo.
Wunderbar, esos malditos tontos
van a llevarme directo al ídolo.
Y ¡a sí mismos directo al infierno!
Dios mío, sueno como un loco.
¿Estás loco?
Está muy oscuro ahí dentro.
Noah, si debo pedírtelo otra vez,
- va a ser con un empujón.
- Pero...
¿Qué rayos...?
¡No!
Noah, ve a abrir la puerta.
¿Cómo? ¡Ni siquiera puedo verme
la mano delante de la cara!
Bueno, entonces supongo que no puedes...
...ver mis puños balanceándose
como un maldito molino de viento
mientras camino hacia ti, así que...
¡Maldita sea!
- ¿Te pegué?
- ¿Tú qué crees?
- ¿En serio?
- Idiota.
Vamos, ¡intentaba golpear a Noah!
- Por el amor de Dios, ¿quieres...?
- No hay...
¿Alguien puede abrir la puerta?
¡De acuerdo, Dios!
Creo que el suelo hizo eso.
Bueno, debería hacer esto mucho más fácil.
¿Qué, un suelo que cuando lo pisas,
pasan cosas aleatorias?
Sí, así que fíjense bien dónde pisan.
¿Eso es todo?
¿Fíjense dónde pisan y cierren la boca?
- Sí, de acuerdo.
- Perfecto.
Y traten de no amontonarse.
¿Doudou?
- ¿Adónde fue?
- ¡Doudou!
Son como los ponis.
Cielos.
¡Eso sí que es de Hobbits!
¡Debemos volver!
¡No podemos dejar a Doudou!
No es por nada,
pero él nos dejó a nosotros, así que...
- ¡Santos cielos!
- ¿Ahora qué?
Noah, ¿qué diablos fue eso?
Bueno, no soy vulcanólogo
y me alegro por eso, ¿no?
Pero los mua mua siempre decían
que Tarako estaba por entrar en erupción.
- Malas noticias.
- Genial.
¿Cómo lo sabrían un grupo de caníbales?
- ¿Por tradición oral?
- Y, ya sabes,
técnicamente, ahora todos ustedes
son caníbales, así que...
¡Me comí un pequeño pincho!
¿Qué se suponía
que hiciéramos, insultarlos?
Además, tenía hambre.
¿Podemos elegir una dirección?
Bueno, ambos están bien iluminados.
- Yo digo que demos la vuelta.
- Quel choc.
¡Entonces ve! ¡Nadie te detiene!
¡Bien!
Así que...
- ¿...a la izquierda?
- No me importa.
Bien, y ¿me pareció a mí
o cuando hubo ese gran estruendo,
por un segundo todos dijeron:
"Dios mío, Smaug"?
¡Sí! ¿No?
- ¿Quién?
- ¡Dios mío!
Es como...
No tiene marco de referencia.
Smaug, ¡idiota!
¡El dragón que lanza fuego
y vive bajo la montaña!
¡Yo les mostraré un dragón!
Es momento para un poco de medicina.
- ¡Cielos!
- Maldita sea.
¿Hace cuánto debería haber entrado
en erupción?
No lo sé, ¿diez años?
- ¿10.000?
- Como sea, probablemente no sea genial.
Miren.
¡Es un camino sin salida!
Maldita sea,
¡dije que debíamos ir a derecha!
No, ¡no lo dijiste!
¿Y bien?
Bueno, volvamos.
No, miren, ¡creo que hay una puerta aquí!
- ¿Dónde?
- Y unas caricaturas locas de caníbales.
¡Petroglifos!
¿Qué dicen?
- ¡Noah!
- Bien.
Dice: "Este es el templo del dios
del fuego Tarako, protegido por los tupua.
Hay una maldición poderosa...",
de la que ya me hablaron los mua mua,
así que...
Es genial.
- ¿Qué?
- ¿Qué dice?
Bueno, es un juego de palabras
con la palabra "maldición",
aunque también con "sopa",
pero es más como un estofado, supongo...
En realidad, no tenemos
una palabra para eso...
¡Sí tenemos
una palabra para eso! ¡Estofado!
- ¿Dice cómo abrir la puerta?
- Sí.
- Dice "Empujar".
- Idiota.
Espera, ¿queremos hablar
sobre esta maldición o...?
¿Qué?
¿Y bien? ¿Dónde está el maldito ídolo?
¿Noah?
No lo sé...
Entonces ¿para qué diablos sirves?
Conseguí abrir la puerta, ¿no?
Supongo que es seguro suponer
que habríamos intentado empujarla.
Tal vez con el tiempo, pero...
No, ¡tiene que estar aquí!
Vamos, ayúdenme a buscar.
- Bien.
- Estoy buscando.
Bien, si encuentran una barra,
quiero un Mai Tai, sin jugo de fruta.
¡Miren! ¡Vean eso!
- ¿Es una barra?
- ¿Por qué
- sería una barra?
- ¿Por qué no lo sería?
Este lugar es como
un restaurante polinésico prehistórico.
¡Creo que lo hizo su tótem!
En realidad, los tótems son para los...
¡Santo cielo! Pam, siéntate en ese.
Reynaud, ¡siéntate en el tuyo!
¡Bien, señorita
a quien le arruiné la vida!
Dios mío, había olvidado eso.
- ¡Está funcionando!
- Miren eso.
¡Noah! ¡Princesa! ¡Vamos!
¡Santo cielo! ¡Es una esmeralda gigante!
Eso es genial.
Un minuto.
¿Las esmeraldas brillan en la oscuridad?
No... pero el uranio sí.
- ¿Uranio?
- ¿Qué?
¿En serio? ¡Apuesto a que el uranio vale
millones de veces más que las esmeraldas!
- Sterling, ¡espera!
- ¿Qué?
- ¡Es radioactivo!
- Por supuesto.
De eso se trataba la "sopa de la muerte".
¡Maldita sea, Noah!
Cuenta la leyenda de los mua mua
que quien toque al ídolo empieza a vomitar
y a cagar sangre, y luego se derrite.
¿Ahora nos dices esto?
Qué asco.
Ahora que lo pienso,
no sé cómo alguien
podría haberlo tallado.
¿Por qué esos caníbales
nos dejaron venir hasta aquí
para encontrar la maldita cosa
si sabían que nos mataría?
No se imaginan cuánto odian a los blancos.
- ¿Incluso después de comer nazis juntos?
- Sí.
Apuesto a que se están
riendo a carcajadas.
Entonces no son realmente nuestros amigos.
- Vaya.
- Tenía que decirlo.
Bien, y ¿cómo lo sacamos de aquí
sin cagarnos hasta morir?
- ¿Cómo podemos hacer esto?
- No lo sé.
¡Plomo!
Qué tonta.
¡Como cuando te haces una radiografía!
¡Es cierto! ¡El plomo es
un escudo natural contra la radiación!
¡Él tiene razón!
¿Él tiene razón?
Sí, ya lo oíste.
Y ¿dónde vamos a encontrar
suficiente plomo para envolverlo?
Quizá yo pueda ayudar.
¡No, gracias!
¡Fuego de supresión!
¡Tenemos compañía!
Tarde. Tonto.
¡Oye, alemán! ¡Tienes compañía!
Maldita sea.
¡No tienen poder contra über-Fuchs!
Después de que salgamos de aquí...
¿Crees que vamos a sobrevivir a esto?
¿Por qué no?
- ¡Recargando!
- ¡Fuego!
¿Qué diablos...?
¡Maldita sea!
No es frecuente encontrar primitivos
que entiendan lo de las bromas previas.
Diablos.
Debo reescribir mi tesis.
Hijo de...
Debiluchos.
¿Qué te parece esto?
¡Muy buena!
¿Qué les parece esto?
¡Diablos!
¡No me gusta para nada!
¿Verdad? ¿Podrían empeorar las cosas?
¡Quizá sí soy una diosa!
¡Santo cielo! ¡Miren!
- ¡Diablos!
- Diablos.
¡Miren eso! ¡Lava!
Me pregunto si a eso se referían
los petroglifos con "sopa de la muerte".
Sí, tiene sentido.
Si lo piensas...
Chicos, vamos. Eso es peligroso.
¡Sí, tontos!
¡Acobárdense ante mí!
¡Así como el mundo se acobardará
ante el Reich alemán
una vez que tengamos el ídolo!
¿Quién lo dice?
¡Lo dice mein Führer, Adolf Hitler!
¡El ídolo es uranio puro!
¡Y con él, construiremos un Wunderwaffe
con el poder para destruir
ciudades enteras!
- Típico.
- ¿De qué?
No lo sé, ¿de los nazis?
Por el amor de... ¿Puedes hacer algo?
¿Como qué? ¿Tocarle "Dem Bones"?
Genial, ahora eso se me quedó grabado
en la cabeza.
¿Qué diablos...?
¡Hijo de perra!
¡Miren! ¡También se le acabaron!
Bueno, sí, pero...
¡Diablos!
Sigue siendo un robot gigante.
- ¿En serio?
- Sí. Míralo.
Así que ¿no vas a hacer nada?
- Bueno, no nos sirvo muerto.
- ¿De qué sirves estando vivo?
¡Sí! ¡Tengo el ídolo!
¡Y el Reich vivirá durante mil años!
Y ¿tú qué crees que haces?
Tengo compañía.
Maldita sea.
Bueno...
¡Pam!
¡No!
¡Sterling!
¿Ese... era tu plan?
- Funcionó, ¿no?
- O sea...
¡Suéltame, idiota!
¡Cállate!
¡Que alguien haga algo!
¡Iré a buscar ayuda!
¡Merci, imbécil!
¡No hay problema!
Archer, ¡pesa demasiado!
¡No resistiré!
- ¡Resiste!
- No, eso es lo que estoy diciendo.
Lo digo como "dame un segundo".
- Sí, lo entiendo, pero...
- Dios mío,
¿quieres callarte?
¿Qué haces?
Te envío...
¡Sterling!
¡Al infierno!
- ¡Sterling!
- ¡No!
¡Por el amor de Dios!
Así pesa lo mismo.
¡Me doy cuenta de eso, idiota!
¿Yo soy la idiota?
O sea...
¿Qué? ¡Espera! ¡No!
Archer, ¡no! ¡Resiste!
¡Hola, Princesa!
Escucha, si nos volvemos a ver...
- Sterling, ¡no!
- ¡Por favor!
Solo recuerda esto...
...estuvimos así de cerca de acostarnos.
No, no es cierto.
Sí, nosotros...
¡Archer!
Así de cerca.
Por el amor de... Vamos, ¿en serio?
¿Qué, no pudiste encontrar
una bola de nieve?
Deja de quejarte.
Buenos días...
¡Madre!
Cállate.