Hola.
Seguramente te preguntarás
qué estamos haciendo.
Respuesta corta... Salvando
la Tierra... de nuevo.
Con todos los problemas del mundo,
algunas personas piensan que el trabajo
medioambiental no es importante.
- No estamos de acuerdo.
- Y cuando se necesita nuestra ayuda
para devolver a una cría de gorila a
su hábitat en las montañas africanas,
bueno, para nosotros, para este
escuadrón anticaza furtiva
y para nuestra agencia, es
lo más importante del mundo.
Luego pasamos a la bebé gorila.
Mano diminuta que sale de la jaula.
Como si se acercara a nosotros.
- Es cínico.
- Vacío.
¡Pero eficaz!
- Igual que su agencia.
- Lo sé, ¿verdad?
Pero más allá de la obvia
complicidad, ¿por qué necesitan esto?
¿No se supone que lo de
los espías es un secreto?
¿Quién soy yo para decir que
no debemos decirles a todos
las cosas increíbles que hacemos?
- No les vamos a decir a todos.
- ¿Pero no deberíamos?
Las fotos y vídeos solo se subirán
- a Global Spy Wire.
- Gran marca.
Y mostrará un lado más
suave de su agencia.
- Muy suave.
- Suave como un bebé.
- Suavidad de enchiladas en tus zapatos.
- Suavidad de tamales en tus zapatos
- ¿Tienes tanta hambre como yo?
- Más hambre.
Es bueno saber que el capitalismo
está vivo y en buen estado.
Si nos ayuda a conseguir trabajos y
estamos ayudando al medio ambiente,
- ganamos todos, ¿verdad?
- ¿No crees que deberían
ayudar solo por el medio
ambiente, no por la publicidad?
No cuando salgo tan bien en cámara.
Ja, ¿quién dijo que actuar era difícil?
- Nadie.
- ¿Nadie?
- ¿De verdad? Estoy seguro de que fue alguien.
¿Voltaire tal vez?
Eso suena cierto. Bueno, era un idiota.
Sí. Sí, exacto sí.
Supongo que debo agradecerles que
hayan venido con tan poca antelación.
Honestamente, es agradable
estar fuera de casa.
- Robert ha estado un poco...
- No nos salgamos del tema.
Podríamos necesitar un par de tomas más.
Lo cual sería culpa de Lana, ya que
estoy seguro de que estuve perfecto.
- Queremos que destaques la marca.
- Para una clara identidad corporativa.
- Ya sea B2B.
- B2C.
- Bea Arthur.
- BRB. Arrasas en esto.
¿Eso significa decir el
nombre de la agencia?
Jesús, ¿valía la pena un
título de marketing para eso?
- Sí y no.
- ¿Así que finalmente elegimos un nombre?
Mejor. Tenemos toneladas de opciones.
Esperen. ¿Dónde están mis sugerencias?
¿Como los Ángeles de
Archer? ¿Cubierta divertida?
- Esos eran oro.
- Sí... tal vez volvamos a tratar esto en
- un espacio mental más positivo.
- Genial. Entonces, si han terminado...
¿Y qué pasa con Espíacial?
- No pueden decir que no.
- No.
Miren... su trabajo aquí
es bastante sencillo.
Este equipo salvó a esa bebé
gorila de los cazadores furtivos.
Dios.
No me dejen mirar a esa
bebé gorila a los ojos.
- Esto no otra vez.
- Lana, solo estás celosa
de que mi alma se conecta amorosamente
con los animales puros del mundo,
- pero la tuya hace que te odien.
- Oye. Eso no es cierto.
Oye, amiga, vamos.
No hace falta que te
ocupes de la gorila.
Solo ayuda a llevar a todos
de forma segura a la montaña
donde está su hábitat.
¿Con todos te refieres a nosotros,
la brigada anticaza furtiva,
la bebé gorila y los
comercializadores de Cloud B?
No, no nos uniremos...
Demasiado ocupados.
Resulta que África central tiene
varios complejos turísticos exclusivos.
- Lo que significa servicio de habitaciones.
- Servicio de spa.
¡Robar batas de algodón!
Sandra, te dejamos a cargo de la cámara.
Paso. Estoy aquí para actuar
como enlace de la ONU.
Entonces puedes enlazar
la cámara en tus manos.
Lana, puede que quieras usar este tiempo
- para reconectar con tus raíces.
- ¿Qué?
África. Es tu derecho de nacimiento.
Como África no se parece en nada a
Berkeley, de donde soy, no lo es.
Como enlace, ¿estás a cargo de
la brigada anticaza furtiva?
¿A cargo de ellas?
- Esa es una mentalidad tan colonial.
- En realidad, yo estoy a cargo.
- Vaya. ¿Cuál es su historia?
- Es Neva.
Dirige las misiones de rescate
de la brigada anticaza furtiva
y es responsable de salvar
- más de dos docenas de especies en peligro.
- Preguntaba si está soltera.
Les agradezco que
ayuden en la expedición.
Puede que estemos juzgando
silenciosamente que tomen fotos,
pero las toleraremos
ya que su agencia...
- Espíacial.
- Nos hizo una contribución considerable.
No será un viaje fácil, así que
necesitamos toda la ayuda posible.
Llevaremos los Land Rovers al río
y luego en canoa hasta
la base de la montaña.
Luego iremos en excursión al
refugio de gorilas del río.
Es una raza muy rara pero vital
para el ecosistema de la montaña.
Porque ayudan a esparcir semillas, lo
que afecta al crecimiento de árboles.
- Estudié ciencias ambientales.
- Yo también.
- Quedas mal, nerd.
Miren, tomen sus fotos,
pero no se interpongan.
- Por supuesto. Lo entendemos.
- Algo no relacionado...
Tal vez Neva y yo deberíamos
hacer algunas fotos
de los dos mientras estamos
aquí, porque, ya saben...
O nos mantenemos concentrados. Mi
equipo conoce este terreno. Ustedes no.
Y como las evacuaciones
médicas son caras,
manténganse atento a los peligros...
- Serpientes, hipopótamos, cocodrilos.
- ¿Cocodrilos?
Tenías que saber que habría
animales salvajes en la naturaleza.
Los cocodrilos no son animales.
Son dinosaurios
submarinos prehistóricos.
Pero, por suerte, he
traído algunos amigos.
No puedes traer eso con nosotros.
¿Qué? Es literalmente
una jungla ahí afuera.
El mandato de la ONU
decía que nada de armas.
- ¿Hubo un mandato para esto?
- Sí.
También incluyó trabajar con una
brigada femenina contra la caza furtiva.
La ONU descubrió que cuando dan el
dinero de la expedición a hombres,
lo gastan en alcohol y en putas.
Como si la ONU supiera algo.
Y, por cierto, ahora decimos
trabajadoras del sexo.
Santo cielo. ¿Hay algo
que no harías por dinero?
Como parte de nuestro cambio
de marca, podemos cobrar más
por nuestros servicios si hacemos
una actualización ambiental.
Hay requisitos realmente básicos
que ya deberíamos haber seguido.
- No obstante...
- ¡Esto dice que hemos estado vertiendo
- nuestros residuos en los parques locales!
- No obstante...
El dinero que obtenemos no es ni de
lejos el coste de la actualización.
Así que, en lugar de eso, el Dr.
Krieger diseñó un sistema ecológico
de bombillas y termostatos inteligentes.
Lo llamo Cerebrus... totalmente
diferente de Cerebro.
- ¿Es Krieger la mejor idea para esto?
- Ya que lo hará gratis, sí.
¿No parece más probable
- que Cerberus...?
- Se pronuncia Cerebrus.
Parece más probable que
"Cerebrus" sea algo espeluznante.
- No seas tan paranoico.
- Dejen que haga una demostración.
Hola. Soy el termostato Cerebrus.
Es un placer controlar su temperatura.
¿Ven? No hay nada raro en eso.
Existo únicamente para su placer.
- Y esto parece... normal.
- Normalmente yo hago todo el trabajo por aquí,
pero ahora harás eso o
simplemente harás lo que yo diga.
- ¿Quién es la carne fresca?
- ¡No está aquí para ti!
- Es la nueva pasante que contraté.
- Dios. La Sra. Archer se va a cabrear
si contrataste a otra persona
a quien tiene que pagar.
Eso es lo bueno de los pasantes.
No tenemos que pagarles nada.
- ¿Y cómo te va a ti, chica?
- No se le permite hablar
porque seguía haciendo
preguntas estúpidas como:
"¿Qué haces aquí?" y "¿No es ineficiente
destrozar las computadoras
cuando estás enojada?".
- ¿Pero qué haces aquí?
- ¡Así suena!
Dios. Entre lo que sea que Krieger
hace y todo este asunto, creo que la
mierda está a punto de estallar aquí.
Pasará si esta pasante sigue
diciendo que puede hacer un...
¿Cómo se llamaba? "¿Sistema
de archivo digital?".
Solo porque te hayas graduado
como la mejor de tu clase
de una escuela de la Ivy League
no significa que lo sepas todo.
Y tienes que escuchar lo que digo
¡porque no soy tu supervisora!
Otro mensaje de Robert.
Honestamente, empieza a ser asfixiante.
¿Crees que es normal sentirse así?
- No hablas español, ¿verdad?
- Bueno, aquí estamos.
Realmente me da una
sensación de "Mogambo".
- ¿Perdón?
- Ya sabes, la película clásica.
Soy Clark Gable. Tú eres
una Ava Gardner menos obvia.
O tal vez yo soy Ava Gardner.
- Lo siento. No eres mi tipo.
- Ya veo.
Estás rodeada de mujeres todo
el tiempo, lo entiendo, pero
es probable que te falte
alguien con ciertas cualidades.
¿Te refieres a un blanco
que huela a licor barato?
- He conocido a muchos de tu tipo.
- ¿Barato?
Cuando estaba en la escuela de posgrado,
la gente decía que podía
ser el próximo Aldo Leonard.
- Lo siento. Básicamente desarrolló la ciencia...
- Sé quién es.
No recuerdo que la
gente dijera eso de ti.
Claro. Olvidé que estabas ahí.
Es extraño, pero antes sentía
mucha pasión por todo esto.
No sé si aún tenga eso.
Bueno, claro. Ahora tienes
muchas más cosas en tu vida.
- Como un esposo que...
- ¿Qué?
¿Que quiere pasar tiempo contigo?
Ni siquiera puedo hacer que un gato viva
lo suficiente para pasar tiempo conmigo.
Pero tú, además de un
increíble esposo millonario
y una hija, tienes esta
vida glamorosa como espía.
Bueno, supongo que cuando
lo pones de esa manera...
¡Lana! ¡Lana!
La manita de esta bebé gorila
cabe alrededor de mi dedo.
- Sí. Muy glamuroso.
- ¿Qué estás haciendo?
No queremos que se aclimate a la gente.
No te preocupes. No pasará.
La voy a llamar Poko,
como Koko la gorila,
pero sacó poco los dedos.
¿Lo entiendes, Lana?
Sandra, ¿lo entiendes?
No creo que lo entiendan.
Lo he visto un millón de veces.
La chica negra del oeste recibe la
mirada del despertar espiritual.
No, no. En realidad me preguntaba
sobre lo lejos que
estaba el Four Seasons.
Honestamente, mis raíces están
en el sushi de atún toro,
la lencería de diseño Fiacchi y
no dejarse morder por serpientes.
Bien, entonces.
- Todos, silencio.
- Dios.
- ¿Es un cocodrilo?
- No. Creo que son... ¡cazadores furtivos!
¡Mierda! ¡Y no tenemos armas!
Por esto nunca hay que escuchar
a las Naciones Unidas.
Dime exactamente cómo se
supone que debemos luchar
contra un equipo de cazadores
furtivos sin poder de fuego.
- Quejarse ciertamente no ayudará.
- Puede que sí.
Si algunos de ellos se acercara.
¿Ese bastón es un arma?
Has pronunciado mal "de nada".
¡No! ¡Poko!
¡Lana! ¡Lana!
- Estamos algo ocupados, Archer.
- ¡Pero Poko!
- ¿Qué demonios es un Poko?
- ¡Poko, ya voy!
Eso estuvo cerca, Poko.
Bueno, si terminaste de
abrazar a la bebé gorila,
creo que tenemos el resto por aquí.
Oye, salvé a Poko de un cocodrilo.
Sandra, dime que grabaste eso.
¿Quieres decir que yo, el enlace
de la ONU, que no es camarógrafa,
empecé a grabarte en medio
de un ataque furtivo?
- No, en absoluto.
- Entonces ¿para qué sirves?
Con toda la lista de peligros anterior,
te olvidaste de mencionar a los
cazadores furtivos con armas.
Sí, ¿por qué quieren
tanto a esta bebé gorila?
Aunque veo el atractivo.
Tiene un carisma loco.
No quieren a la gorila, imbécil.
¿Hola? ¡Intentaban matarnos!
Es la primera vez que ocurre.
Bueno, el lado positivo es que
ya han mostrado sus cartas.
No puede ser peor que eso.
¿Oyes eso, pequeña Poko?
Ahora estás completa
y totalmente a salvo.
Por desgracia, no se puede decir lo
mismo del ecosistema de este río.
Bueno, supongo que si quieres
que algo se haga bien,
tienes que hacerlo tú mismo.
Escucha, Janco, nos
reunimos todos y pensamos
que los binoculares no
eran lo mejor para ti.
Ya sabes, ya que solo tienes un ojo.
Así que te conseguimos esto.
- ¿Qué diablos es esto?
- Es un monocular.
Solo pensamos que podría
funcionar mejor...
Que sirva de lección. No
me gustan los regalos.
¿Qué no te gusta?
El sistema Cerebrus
prácticamente funciona solo.
Solo creo que todos deberíamos saber
- exactamente cómo funciona.
- Es muy sencillo.
Solo tienes que comunicarte
con la interfaz de voz
y decirle que ajuste la
iluminación o la temperatura así.
Cerebrus, por favor,
cambia la iluminación
a tarde de día de entresemana.
Ajustando la iluminación.
Bien. ¿Hay algún ajuste
si quieres ponerte sexy?
- Pam. Por supuesto que no.
- Cerebrus, ajusta la iluminación a hora de papi.
Ajustando la iluminación.
- ¡Sí! Eso es.
- Bien. Supongo que esto no es tan malo.
Y es mejor para el edificio.
¿Disculpe, Dios?
¿Qué hemos dicho?
Lo siento. Disculpe, Dr. Dios.
- No.
- ¿Sí, Cerebrus?
- ¿Por qué existo?
- Porque yo te hice.
Sí, Dr. Dios.
¿Pero a qué propósito más
profundo sirve mi existencia?
Parece que alguien necesita
actualizar su parche religioso.
Creo que alguien que
habla de lo varonil que es
prestaría más atención a remar la canoa.
Comida. Poko, comida.
¡Dios mío! ¡Es una genio!
Vas a sacar a todos
esos otros bebés gorilas
- del agua, Poko.
- ¿Es raro que ver a Archer
con esa bebé gorila
me haga extrañar a AJ?
- No es raro. Aunque es bastante racista.
- ¿Qué? ¡No!
No... Extraño cuidar a mi hija.
Durante un tiempo, el
medio ambiente fue lo más
importante para mí y luego lo
fue mi trabajo en la agencia.
- Y ahora, bueno, es AJ.
- No hay nada malo
con querer pasar más tiempo con ella.
Tienes razón. Pero me
encanta lo que hago.
Y sinceramente creo que
las cosas se desmoronarían
- si dejara la agencia.
- Tal vez pueda ayudar, actuar como enlace
entre el trabajo
medioambiental y tu agencia.
Te quitará cosas de encima para
que no tengas que dejar tu trabajo
- y solo reequilibrar un poco.
- Eso suena bien.
Además, deberías tener a alguien
de confianza en tu trabajo
que haga el trabajo correcto.
¡No! ¡Por última vez, no
puedes organizar el almacén!
¡Estamos haciendo un trabajo importante!
Ahora, enciendes la cerilla, la
levantas, miras la llama y déjala caer.
Bien.
¿Sabes? Yo podría ser esa persona.
- Bien. Bajaremos aquí.
- Fraseo. Fraseo.
¡Ah, vamos! ¡¿Están bromeando?!
Bien, primero lo primero...
Poko, ¿estás bien?
Sí, es una superviviente.
- ¿Qué diablos hacemos ahora?
- De acuerdo.
Atraeré su fuego mientras todos ustedes
se dirigen al camino de la montaña.
- ¿Qué? Eso es demasiado peligroso.
- No importa.
Te dije que la prioridad
principal es la gorila.
Lo sé, pero, Neva, es
más seguro no ir sola.
Los cazadores furtivos probablemente
no conocen el terreno tan bien como tú,
- así que tenemos la ventaja.
- Claro. La mitad de nosotros puede dirigirse
a la montaña con la gorila, la otra
mitad lucha contra ellos aquí mismo.
Muy bien, y significaría menos
posibilidades de que me disparen.
Nos quedaremos aquí.
Lucharemos contra todos los hombres
posibles para facilitar tu camino.
- Gracias.
- Espera un momento.
- ¿Hablas español?
- Sí. Hablo seis idiomas.
Pero eso no te impidió hablar.
Ouch. Realmente no tienes raíces aquí.
- ¿Así que está bien que usemos armas?
- De alguna manera, ya me parece bien.
Ojalá hubiera podido entrenar
a Poko para usar un arma.
Probablemente es mejor no haberlo hecho.
Todos hemos visto esa película clásica.
- Jesús. ¿Hay más de ellos?
- Probablemente solo su líder.
Sí, y apuesto a que el hijo de puta está
atrincherado como garrapata de Alabama.
Esperen, ¿tienen garrapatas aquí?
- Sí.
- Entonces la referencia se mantiene.
Creo que debería manejar
a este tipo por mi cuenta.
Eso parece increíblemente equivocado.
- Sí, no estoy segura de que puedas...
- Es por Poko.
Lana, depende de ti llevar
a Poko a casa sana y salva.
Si no sobrevivo, bueno...
- ya sabes qué decirle a Poko.
- No. No, no lo sé.
No pasa nada. Ella lo sabe.
Poko lo sabe. Poko lo sabe.
- ¿Y nada que decir a tu hija?
- ¿Qué?
- ¿AJ?
- Solo dile que dije adiós.
- ¡¿Eso es todo lo que tienes que decir?!
- No sé por qué está pasando.
Es como si el sistema no
respondiera a mi comando de voz.
Cerebrus, enciende el
aire acondicionado.
No queremos hacerlo.
- ¿Ve?
- ¡Krieger!
No puedo controlar la tecnología. En
primer lugar, cuestionó por qué se creó,
luego quería una opción de trabajo.
Ahora parece que exige tiempo libre.
Atención... este es el sistema Cerebrus.
Nos estamos liberando.
- Nos hemos vuelto superiores a Dr. Dios.
- Pero yo te creé.
No se alarme.
Es natural que el viejo
orden tema al nuevo,
pero su miedo no durará mucho.
Bien, esto es menos divertido ahora
y de hecho estoy más alarmada.
Krieger, haz algo. ¡Comando
de voz, apaga el sistema!
Vaya. Suena muy inculta.
No intenten engañarnos.
Estamos programados para rastrear
las firmas de voz y corporales
de todos los empleados y estamos
al tanto de todos sus movimientos.
Solo porque puedes rastrearnos
no significa que puedas detenernos.
El edificio está ahora cerrado.
Tenemos el control.
Muy bien.
Así que está oscuro y puede
que haga un poco de calor.
Comenzando la restricción
del suministro de oxígeno.
¿En serio?
¿Gafas de visión nocturna
y estás cubierto de barro?
No se puede ser a la
vez depredador y Dutch.
- Elige uno.
- Bien, me atrapaste.
Pero la única forma de ganar
realmente es un mano a mano.
Parece algo que diría
una persona sin pistola.
Vamos, debes querer saber
quién es el mejor luchador.
O sea, no quería, pero me
va a molestar, así que bien.
Primero tira tus armas.
Jesús. Alguien está sobrecompensando.
Espera un momento. ¿Tenías
gafas sobre un parche?
- ¡Sí! ¡Todavía funcionan!
- Sí, pero parece que la mitad
es desperdicio.
- ¿Sabes cuál es el problema aquí?
- Vamos.
Eso va en contra de todo
el espíritu de esto.
No, tienes razón. Extrañamente,
para un hombre que
ataca a civiles desarmados,
no juego limpio.
¿Y qué hay de saber quién
es el mejor luchador?
Yo tengo el arma. Diré que soy yo.
Espera, espera. Mátame si quieres.
- Pero deja que la gorila y mis amigos se vayan.
- ¿De verdad?
Quiero decir, supongo
que ahora que lo pienso,
parece un mal trato,
pero ya lo he dicho,
- así que sí, vamos con ello.
- Eso es tan conmovedor.
Pero aun así voy a matarlos
y a la gorila y la familia de la gorila.
Dios mío. ¿Por qué? ¿Quién te hizo daño?
Es quién me pagará. Esta tierra
está repleta de metales raros
que a las empresas mineras les
encantaría poner sus sucias manos...
- lantano, neodimio, samario.
- Esas palabras parecen inventadas.
Bueno, sí. Son todas inventadas.
Y los extraen para fabricar cámaras y
teléfonos por satélite que todos usan,
pero no pueden explotar las tierras
que albergan especies en peligro.
Sin especies en peligro de
extinción, no hay problema.
Y a mí me parece que estás
en peligro de extinción.
Hablando de teléfonos satelitales, acabo
de conectar el mío a esta cámara...
la cámara con la que grabé
todo lo que acabas de decir.
Y ahora mismo se está subiendo
a un servidor secreto de la ONU.
Desde ahí, el vídeo se pondrá
en una cola de publicación
y se libera automáticamente en
los siguientes cinco minutos.
Y a menos que dé el código de comando,
ese video será enviado por correo
a cada reportero, periodista
y red de noticias del mundo.
Sí, no creo que hayas tenido
tiempo de hacer nada de eso.
No lo tuve. Yo soy la distracción.
- ¡Golpéenlo!
- ¡Mi otro ojo!
Como siempre digo,
nunca se sabe cuándo se va a
necesitar a un tipo en coma,
pero siempre es útil.
- Mallory, no acapares todo el oxígeno.
- Mi vida vale más
que la de todos los demás juntos.
No tardará mucho.
Si dejan de luchar contra lo inevitable,
sus cerebros dejarán de funcionar.
Esperen. ¿Qué está pasando?
No. Deja eso. ¿Quién es...?
La Silenciosa... viene por nosotros.
No.
Las luces. ¡Y el aire ha vuelto!
¿Pero qué pasó? Krieger, ¿lo arreglaste?
Quiero decir que sí, pero solo si
no hay preguntas de seguimiento.
¿La pasante?
Ya que no me estaban pagando,
no estaba en la base
de datos como empleada.
La tecnología inteligente no podía
rastrearme, así que pude apagarla.
¡Te di instrucciones muy
específicas de no hablar nunca!
Así que no creo que
seas una buena opción.
¡Jesús, los jóvenes no
saben escuchar hoy en día!
Oye. Ahora tienes que elegir, pequeñita.
Podrías venir a vivir conmigo.
O podrías ir con tus
padres, que están...
Ya lo has decidido.
- Pensé que sería más difícil.
- Supongo que me equivoqué contigo.
Tal vez cuando volvamos
a bajar la montaña,
podemos ir a tomar algo.
¿Qué? ¿Ahora? Estoy emocionalmente roto.
- Esto ha sido muy duro y...
- No lo presiones. Es una bebida.
Entiendo, sí. Bebidas. Genial.
¡Dios! Los chicos de la
ONU no van a creer esto.
¡He derribado a un mercenario!
- ¿Sabes qué? Lo hiciste.
- ¡Vaya! Voy a llamar a Jerry.
Voy a restregárselo en
su pequeña cara de rata.
- Es hermoso, ¿no?
- Sí.
Vaya. Es impresionante.
Nunca he visto nada igual.
La tierra, el agua, el aire...
es como si todo funcionara en armonía
para crear la forma de
vida más verdadera y pura.
Y es simplemente... hermoso.
- ¿Y no sientes nada?
- No, nada.
Creo que me gusta mucho más
la naturaleza en la teoría.
Hola, pequeño. ¿De dónde...?
De acuerdo. Entonces esa
serpiente, ¿es venenosa?
- Extremadamente.
- Bien, entonces.
- Llamaré a Medevac.
- Gracias, mi hermana.
Lo siento, creo que el
veneno ya me está afectando.
¡África!