Así que iré a la Riviera Francesa
pagado por ISIS, ¿a hacer qué?
A localizar un cargamento
de misiles Redeye
y matar al traficante que intenta
venderlos, Spirodon Skorpio.
-¿Diabetes está ocupado?
-No subestimes a Skorpio.
Por algo ofrecen tanto dinero
de recompensa.
-¿Como para remodelar mi cocina?
-¿Qué te dije?
El mosaico de Saltillo es terrible
para la cocina porque es poroso.
Y parece de burdel mexicano.
-Tu cocinera se siente como en casa.
-Oye, Pita no es una prostituta.
-No lo era hasta que la agarraste tú.
-Antes que nada...
Cállate. La recompensa por Skorpio
basta para una cocina nueva.
Pero el desayunador...
El resto puedes guardarlo para los...
inevitables gastos médicos de Pita.
¡Eso sucedió una sola vez!
CONQUISTA DE MÉXICO
Es tarde.
¿Por qué no te tomas un taxi?
-Sr. Sterling, tengo un problema.
-Yo lo pagaré.
¿De nuevo?
En serio, Pita...
¡Me estás matando!
¿Otra vez?
Debía ser camarón al coco.
Una, tres veces...
Pero es culpa del Papa que
no me deja ponerme condón.
-¿Por qué no una vasectomía?
-¿Otra vez? ¿No quieres nietos?
Si quisiera, juntaría todos
tus accidentes previos
en una pila y me tejería uno.
-¡Dios mío!
-Perdón, he estado ayunando
-y estoy tensa.
-Aun así.
-¡Sterling!
-De acuerdo.
Si queda dinero luego de la cocina,
vasectomía. Tal vez.
-Entonces quieres la misión.
-Claro que la quiero.
-¿De veras, de veras la quieres?
-Sí, de veras la quiero.
Mala suerte, porque adivina qué.
-¿Qué? ¿Por qué se la das a ella?
-Porque lo digo yo.
En fin, debemos tomar un avión.
-¿Debemos? ¿Por qué irás tú?
-Yo voy a... una conferencia.
Ay, qué conveniente.
Si te parece conveniente,
espera a ver mi nueva cocina.
En serio, deberías ver sus
catálogos de diseño.
¿Así que te vas a Francia?
-¿No es algo repentino?
-No, mi amor.
"Repentino" es querer convivir
después de solo cuatro meses.
¡Solo lo dije! Solo hablaba.
¿Sabes? Con mi última novia
me mudé a las cuatro semanas.
-¿Qué, eres lesbiana?
-¿Por qué? ¿Te gusta eso?
Solo fue curiosidad.
Extraña elección de palabras.
¿Estoy hablando en voz alta?
Recuerden. Quiero todo el sistema
de datos en los nuevos servidores
o haré que lluevan los despidos.
El temor es mal motivador.
Lana, quiero que llames o mandes
un mensaje cada hora.
-Yo llamaré o mandaré mensaje...
-Voy a estar ocupada, cariño.
-Todo está en el itinerario...
-¡Ay, no, cariño!
Las puertas se están cerrando
y no recibí el...
Por poco.
Tu conferencia no será
para locas controladoras
que deben manejar
hasta el último detalle, ¿verdad?
¿Qué? No, eso no es lo que...
Pero mira, ten cuidado con Skorpio.
-No vacilará para matarte.
-A menos que me asfixien antes.
¡YA TE EXTRAÑO!
TE AMO, CYRIL
Qué patético.
-Pero aunque Cyril sea asfixiante...
-Podría dar clases de plastificado.
...solías quejarte de que Sterling
era emocionalmente desapegado.
Sí, pero solo estaba
siendo amable.
Me pregunto si será así porque lo
golpeaba con una cuchara de madera.
No estoy segura de eso,
pero podría explicar lo de
la paleta de ping-pong. Gracias.
Digo que puedes confiar en Cyril.
Que te diviertas con tu asesinato.
De acuerdo. Y tú,
diviértete en tu... cosa.
Lo haré. ¡Adiós, querida!
-¿Rentaste una lancha?
-Sí, es una lancha muy bonita.
Más vale, Sr. Video Sexual.
Y tú. Si rayas ese equipaje, te
cortaré los tendones de las piernas.
¿Sabes? Creo que estamos
progresando.
¿Dónde, en el mundo de los opuestos?
Jamás acabaremos esto.
-Acabaríamos, si alguien ayudara.
-Disculpa, ¿me hablas a mí?
Porque tu autoridad no es reconocida
en el Fuerte Kick-ass.
-Sr. Archer, usted podría ayudar.
-Ayudo a Cyril. Manda otro mensaje.
-Lo haría si te callaras.
-Realmente dile lo que sientes.
No le hagas caso.
Está tratando de...
¡Cállate!
Desnuda tu alma, Cyril.
¿Y bien? ¿Dije que era
una lancha bonita, o qué?
Sí, Nikolai, lo hiciste.
Lo que explica mi sorpresa al estar
a bordo del Chum Guzzler.
-Estaba por explicártelo.
-Sí, y hay algo que no obtendrás.
-¡Dámelo!
-¡No!
-Pam, hablo en serio.
-¡Ya basta!
-¡Dame mi teléfono!
-Maldición, Cyril.
-Estás asfixiando a Lana.
-Te voy a golpear.
No le hagas caso, Cyril.
Si hay algo que las mujeres adoran
es que los hombres las asfixien.
-Como si supiera algo de eso.
-O que las estrangulen, en tu caso.
Cyril, confía en mí.
Dale un poco de espacio.
¿Pero por qué no ha llamado?
¿Qué tal que está en peligro o...?
Ya, Cyril. En el peor de los casos
la descubrieron,
y Skorpio la está violando antes
de convertir su maltratado cadáver
-en comida para peces.
-¡Dios mío!
-¿Cómo puedes decir eso?
-Dije "en el peor de los casos".
Kroshka, déjale eso a tu agente.
¿Por qué debes estar en todo?
No es eso. Y recuerda:
yo solía ser una excelente agente.
-Sí, por eso me enamoré de ti.
-Ay, Kolya, éramos tan jóvenes.
Jóvenes, enamorados en Berlín...
En esa mágica noche de luna.
bajo el Puente de los Espías...
La noche antes de romperme el corazón
y desaparecer por nueve meses.
Kolya, hay algo que
he querido decirte.
¿Qué contiene esta bebida?
Perdón, es hielo de la hielera.
Creo que le cayó mantequilla.
-Oye, no seas tan dramática.
-¡No fui yo, idiota!
¡Cielos!
-Cyril, ya basta.
-Apuesto a que es Lana. Dámelo.
-Es mi teléfono.
-Vamos.
-Pam metió el tuyo a la licuadora.
-¿En serio?
-Se llama amor rudo, Cyril.
-El ingrediente secreto: teléfono.
¿Hola? ¿Mamá?
¿Qué? ¿En serio?
-¿Y estás segura que era Lana?
-¿Qué era Lana?
-De acuerdo, voy. ¿Qué? ¡Sí, caray!
-¿Qué?
¿Qué dijo?
Que sigue en pro de la vasectomía.
-¡Sobre Lana!
-Ah, cierto, sí.
¿Recuerdas lo que dijimos
del peor de los casos?
¡Dios mío! Archer, si algo...
Cálmate, Cyril. Yo la rescataré.
Krieger, ¿qué tal uno para el camino?
Porque me gustaría saber...
SAINT-TROPEZ, FRANCIA
15:40 HORAS
...a qué clase de peligro
me enfrento.
-¿Qué peligro? No te internan.
-No la vasectomía. El rescate.
¿Cómo habría de saberlo?
Estoy en una conferencia.
-Espera un minuto.
-No tienes un minuto.
-¿Quieres acabarla?
-Está bien, ya voy. ¡Caray!
-¡Malditas ratas voladoras!
-Ya ponle la cubierta.
Comenzar Operación... algo de que
rescato a Lana y ella me ruega
que la acepte nuevamente
y Cyril se suicida.
Juro por Dios que
tenía algo pensado.
En serio, ¿dejarán de trabajar
en esto, o qué?
¿A quién le importa eso?
Lana fue capturada,
quizás hasta...
Rescatada, niño llorón.
Apuesto a que el Sr. Archer
ya le aplicó el 00-ninja a Skorpio.
-Sonido de karate.
-¿Eso crees?
Apuesto que ahora está desatando
a Lana, quitándole la mordaza...
-¿Haciendo qué?
-...y ella está mirando
sus ojos azul acero
y separando sus labios húmedos...
-Espera un momento.
-Sí, espera, loquita.
¡Déjala hablar, mujer!
Él la toma en sus musculosos brazos
de Rambo, la arroja al suelo...
-Dios mío.
-Y luego...
¡Sí, sí, eso! ¡Así es, dámelo!
Maldición, mira lo que...
¿No deberías estar en algún
lado, cocinando un conejo?
Tengo unos en el laboratorio.
Y tal vez no sea eso. Pero solo
hay una forma de averiguarlo.
¡Dame eso!
LLAMADA ENTRANTE
CAROL
Caray. Creí haberte dado
un número falso.
-¿Qué? ¡Archer, soy yo!
-¿Cyril?
-No puedo hablar ahora.
-Pues qué lástima, señor.
-Pásame a Lana.
-Cyril, tampoco puedo hacer eso.
Dice que no me la puede pasar.
¡Archer, pásamela!
Amigo, mira. Cuando la vea,
le diré que te llame.
¡Pero en este momento
no puedo hablar, maldición!
-¿Archer? ¿Hola? ¡Colgó!
-Probablemente porque esté...
¡Dios mío, no puedo respirar!
Y es por eso que no
me acuesto con mis colegas.
-Esa y que nadie quiere.
-A mí el éter me da buen resultado.
¡Ay, no!
¡Dios mío!
¡Nikolai, algo anda mal!
Es solo grasa que escurre
de los kebabs.
No es eso. Kolya,
mi gente necesita ayuda.
¿Tienes agentes de la KGB cerca?
¿Qué?
Me pone incómodo hablar de
operaciones de la KGB contigo.
-¿Qué? ¡Yo te cuento todo!
-Sí, pero es poco... profesional.
Juro por Dios, más vale que Lana
esté muerta o pidiendo misericordia
sobre un tanque de ácido
o de tiburones o...
-...¿bebiendo champaña en bikini?
-Ay, vete al diablo.
¡Dos minutos, mi amor! ¡Estoy
afeitándome las pelotas otra vez!
Primero, no tienes derecho
a interferir con mi operación.
Y no que sea asunto tuyo,
pero no me acosté con Skorpio.
-¿En serio?
-¡No! Dios.
Solo lo postergo y hago que
vuelva a afeitarse las pelotas.
-¿Para poder relajarte en un bote?
-Es un mega-yate, y yo...
-Necesitaba un descanso. De Cyril.
-Que cree que te capturaron,
o te mataron.
¿Qué fue todo eso?
De hecho, olvidé qué pasó.
He estado bebiendo bastante.
-Caray, eres tan irresponsable.
-Eso pregúntaselo a Pita.
Oye, ella sabía el riesgo que
corría en ese trabajo.
-Y si tú no haces tu trabajo...
-Lo haré. Dame, no sé, una semana.
¡Demasiado tarde! Tuviste tu
oportunidad y la desperdiciaste.
-¿Qué tal mi disfraz?
-Depende de quién seas.
Calzón Corto, capitán estricto
pero sexy del Servicio Rudo USS?
¿Qué? Es tu ropa, idiota.
¡Maldición! Era el que se encargaba
de la fuente de chocolate.
¿Hay una fuente de chocolate?
¡Hay de todo! Buena champaña,
comida increíble,
un escuadrón de sensuales
masajistas filipinas...
-¿Tiro?
-Probablemente.
Y realmente necesito
tiempo para mí
antes de volver con Cyril y su...
-¿Amor curiosamente opresivo?
-Por favor, ¿no me lo he ganado?
Sí, nos lo ganamos.
Me quedo.
-¿Qué? ¡No! No te quedarás.
-¡Sí! Sí, me quedo.
¿O prefieres que le diga a Cyril
que te acostaste con Skorpio?
-Ni tú caerías tan bajo.
-Lana, por favor. Soy yo, ¿recuerdas?
¿Poco profesional?
¿Dicho por el hombre que usó todo
un equipo de vigilancia de la KGB
para hacer un video
de sexo conmigo?
Y todo el departamento de arte para
borrar las arrugas de tu trasero.
-Quiero irme, por favor, ahora mismo.
-¿Quién te detiene?
¡Sonrían, todos, sonrían!
Para esta fiesta, todo debe ser tan
perfecto como mi bella pareja.
Porque en una hora, los terroristas
más peligrosos del mundo abordarán
el Argo, para hacer sus ofertas
para mi humilde mercancía.
Esperen, esperen. ¡Tú!
Encargado de la fuente de chocolate.
Luces... diferente.
-He estado haciendo ejercicio.
-Sí, puedo verlo.
¡Rápido!
¡Tráiganme cinta adhesiva!
¡Porque está a punto
de reventar su uniforme!
Ven, mi querida.
Antes de la fiesta, debo relajarme.
Encima de ti. Ya no hay excusas.
Mis pelotas están suaves.
-¡Ya sabes cómo me gusta eso!
-No tanto como yo amo el chocolate.
Así que tú, Malaka,
trae mucho chocolate. ¡Sí!
Preferiría no hacerlo
¿Conocen a Bartleby, el escriba?
No son fans de Melville, ¿verdad?
Bueno, no es fácil de leer.
-¡La mandé directo a sus brazos!
-Sus brazos musculosos y bronceados.
-¡No!
-Cyril, ya basta.
No le hagas caso a...
¿Cómo demonios te llamas ahora?
-No recuerdo...
-Exacto, así que...
-¿Qué estás inhalando?
-Más que nada MSG.
-Mejora el sabor.
-Que tú necesitas desesperadamente.
¡Cálmate, flaquita!
Y Cyril, es una misión
de rescate, ¿ya?
-Repleta de peligro.
-¿Realmente lo crees?
Apuesto a que están luchando
por sus vidas.
-¡Qué bárbaro!
-Sí, eso...
Se puso un poco raro.
Y ahora beberemos champaña.
-¿Tienes algo más fuerte?
-O mucho más fuerte. Como veneno.
Creo que tengo lo que piden.
¡Dios mío!
Preparen el tanque de tiburones
para mis invitados...
-...agentes Archer y Kane de ISIS.
-¿Qué? ¿Siempre lo supiste?
-¿Cómo se dice...?.
-Bien. Ya oyeron al Sr. Skorpio.
No, solo Skorpio, ¿recuerdan?
-Eso es lo que hacemos ahora.
-Lo siento, señor.
Esperen solo un segundo.
¿Dónde estaba
ese entusiasmo antes?
Sí, ¿verdad? Ahora quiere
ponerse a contribuir.
Qué graciosa. En realidad,
estaba buscando esto.
Caray, también tenía
un nombre para esto.
Maldita sea.
¡Coman granada, tontos!
-¿Y ahora qué?
-¿Sigues aquí?
-¿Dónde conseguiste una granada?
-¡Colgado de la lámpara!
Espera, ¿qué?
¿Me llamó prostituta?
¿Por qué diablos haría eso?
Porque él convierte a las mujeres
en prostitutas.
Pregúntenle a la fácil
de su cocinera mexicana.
¡Claro que sí!
Deberíamos llamarla.
Porque literalmente mataría
por una migas en este momento.
Todos y cada uno de los sustantivos
y verbos de esa oración me excitan.
Estoy muy abierta a eso.
¡Cyril, ignórala!
Nada sucede entre Archer y Lana.
Aunque...
¿Aunque qué?
Bueno, cada agente de ISIS
tiene un seguro de vida
-emitido por la compañía y...
-¿Y qué?
-¡Tú eres mi beneficiaria!
-¿Tu qué?
-¡De mi seguro de vida!
-Dios de mi vida.
Digo, si esto sale mal.
¿Ahora? ¿En serio?
Sí, claro. Porque entraste a la
Tienda de Descuento para Strippers
y dijiste: "Ayúdenme
a mostrar mi inteligencia ".
-¿Descuento? ¡Esto es de Fiacci!
-Yo digo que es imitación.
En cuanto vuelva, cambiaré
esa estúpida póliza.
¡Sí, tú eres mi beneficiario!
¿Cómo hiciste para que
te aseguraran, Lana?
¿No saben que vives
en la zona de peligro?
Eso no significa nada.
Tal vez olvidaron cambiar
sus formas de beneficiario o...
Deben actualizar esas formas
cada trimestre.
Eso duele.
Pero eso significa...
¡Dios mío!
-¡Maldita sea!
-¿Qué?
¡Beneficios! ¡Olvidé gastar el balance
de mi maldita cuenta anterior!
-¿Estás por fecha de contratación?
-¡No, por año calendario!
Eso duele.
Es como dejar dinero sobre
la mesa. ¿Cómo pudiste olvidarlo?
Estaba fantaseando
con Archer y Lana en la cama.
-Eso duele.
-Cyril, vamos. Todos fantaseamos.
-¿Y esperas que te lo crea?
-¡No me interesa!
Así como nunca pienso en ti.
¡Recargando!
¡Disparando! Cuando llenaste
las formas del seguro,
¿no pensabas en mis musculosos
y bronceados brazos, y mi trasero,
-en posición para disparar?
-No, no pensaba en eso.
-¡No! Digo, soy...
-Tan mentirosa que tienes ojos café.
No, son...
Dios mío, son verdes.
Como esmeraldas.
¿Cómo es que nunca lo noté?
Lana, tus ojos son asombrosos.
Archer...
No si los comparas
con tus senos, pero...
-¿Cuál es tu problema?
-¡Tú!
-Además, tengo novio.
-Claro, ¿cómo olvidar al Sr. Pegote?
¡Cyril!
Anda, Cyril, suéltala.
-Es más fuerte de lo que aparenta.
-¡Sáquenlo de aquí!
¡Porque estos idiotas corporativos
me deben 630 dólares
de mi condenada cuenta!
No puedo creer que me dispararas.
Sabes cuánto odio eso.
Más vale que te acostumbres.
¡Mátenlos, zonzos!
¡Mátenlos!
Dios mío, voy a morir y tú eres
el último hombre con quien me acosté.
Bueno, uno de ellos. Descuida,
no se lo diré a Cyril. Quizás.
¡Carajo, no tengo balas!
Archer...
-Lana. Lana, ¿confías en mí?
-¿Qué? No, no confío en ti.
Qué lástima, porque adivina qué.
-¡Dios mío! ¡Nikolai, nuestro hijo!
-¿Nuestro qué?
¿Recuerdas esa pequeña cosita
que quería decirte?
¿Una pequeña cosita?
Ay, eso es tan típico de ti.
-Bueno, me demoré un poco.
-Bastante.
Nadie pudo haber sobrevivido a eso.
¡Caray!
¡Soy asombroso!
Y las cosas mejoran y mejoran.
-¿Lana?
-¿Idiota?
Dios mío... ¿no estuvo épico?
-Antes que nada...
-¡Nikolai, mira!
¡Están vivos! ¡Gracias a Dios!
¿Gracias a Dios, por qué?
¿Por la mujer mentirosa
por la que arriesgo mi carrera?
¿Por el hijo del que no me habló?
-¿O por el condenado depósito?
-¿Cuál depósito?
¿Cuánto dejaste,
un par de sandalias de hule?
¡La mitad del pago!
Vamos, me lo merezco.
Mala suerte. Puedes nadar
con ese hoyo en el pie de regreso
-a tu vulgar cocina mexicana.
-Tendré una cocina nueva.
A ver si consigues un nuevo novio
después de que yo hable con Cyril.
¿Sobre qué exactamente?
¿Sobre cómo lloraste durante
un trío donde había dos hombres?
Las cucharas de madera activan
toda clase de emociones, Lana.
Sí, ahora lo sé.
Y cuando le cuente a Pam,
lo sabrán todos en la oficina.
-¿Así es como quieres jugar?
-¡Sí!
Perfecto. Quédate con
la tonta recompensa.
Y quédate con tu patético
novio pegote.
¡Lo haré! Cyril será pegote,
pero al menos puedo confiar en él.
Dios mío, Dios mío.
¡Dios mío!
Por favor, Cyril, supéralo.
En serio...
No le prendimos fuego
a los servidores.
-Necesitas relajarte.
-¿Qué? Mi vida se arruinó, otra vez.
Mira. Lo que pasa en esta
áspera alfombra verde,
se queda en esta áspera
alfombra verde, ¿de acuerdo?
¿Te refieres a esto,
a lo que acabamos de hacer?
-¿Guardarás este secreto?
-Sí, caray, puedes confiar en mí.
-Bueno, probablemente.
-¿Qué? ¿Probablemente?