Una vez que atraviesen el
tragaluz más al extremo,
van a abrirlo y a deslizarse por ahí
como la vieja piel de
cordero que encontraste
en el bolso de la hermana
de tu mejor amiga...
posicionándose justo encima
de la mesa de madera de cedro.
Bien, estamos dentro.
Las cámaras corporales
están en línea y... ¡Dios!
Cyril no se ha saltado
el día de piernas.
- Gracias, pero concéntrate.
- ¡Sí, sí, sí!
Los muebles y el suelo
están armados con alarmas
temporizadas sensibles a la presión,
así que en cada superficie,
- solo tienen...
- Tres segundos.
No puedo creer que estemos en
el cuartel general de Manos,
la mayor inventora de la historia,
y no puedo conocerla.
Escucha, todos nos hemos enamorado de
un solitario genio de la
tecnología multimillonaria.
No, mi lujuria por Manos es una
lujuria cerebral más avanzada,
- si quieres.
- ¿Como un zombi?
¿Es la lujuria cerebral la
razón por la que diseñaste
a tu novia holograma con
las mismas proporciones que una Barbie?
Busco a alguien que me desafíe.
El único desafío con Mitsuko
es evitar que su proyector
se sobrecaliente.
Jesús. Esto es pesado.
Ojalá pudiéramos encontrar
un exotraje estimulante
de fuerza para hacer esto más fácil.
Atraviesa ese túnel y
dentro de la bóveda,
y tu deseo será pronto concedido.
¿Hay señal de los operantes
de JUNO acercándose?
No hay señales de esos idiotas todavía,
pero robemos la mierda que
necesitamos y vayámonos
como si fuera una de
las cenas de Gillette.
Copiado. Comenzando el descenso ahora.
Cyril, ¿tienes visual?
Afirmativo.
- ¿Qué demo...?
- Tardaron demasiado.
¿Qué haces aquí?
¿Por qué están haciendo misiones sin mí?
¿Cómo supiste dónde estaríamos?
Porque, Lana, soy el
mejor espía del mundo.
¿Y cómo llegaste antes que nosotros?
Maldición, Cyril. Acabo de decirlo.
Soy el mejor espía del mundo.
Es impresionante que hayas desactivado
todas las contramedidas
sin nuestra ayuda
para poder acceder a la bóveda.
¿Hacer qué cosa?
¿Has visto a Sterling?
No lo sé. Tal vez. Probablemente... no.
Probablemente no.
Debía reunirse conmigo para
almorzar hace una hora
y ese idiota me dejó plantada.
- Debería llegar en cualquier momento.
- Sí, señora.
¿Quiere que le traiga
su torre de mariscos
cuando esté lista o debemos esperar?
Si quisiera que mi comida
se pudriera en la cocina,
estando triste, ordenaría
un gran tazón de ti en tu descanso.
Encuentra a Sterling,
dile que estoy aquí
y luego dile que estoy ocupada.
Y dile que las ostras de Buckley Bay
están fuera de temporada
después de hoy y estaban...
Increíble.
¿Están haciendo misiones sin mí?
¡Porque esto es lo que
pasa cuando vienes!
Nada de esto hubiera ocurrido
si me dijeran sobre la maldita misión.
No, nada de esto hubiera pasado
si no fueras un imbécil consentido.
Tomemos todos un respiro.
No podemos cambiar lo
que ya ha sucedido.
Debemos seguir avanzando.
Tiene razón. Solo
tenemos que llegar allí
y conseguir el exotraje
antes de que JUNO aparezca.
Bien, primero, ¿qué es JUNO?
Y segundo, ¿qué hace Cyril?
Uso un mantra para ayudar a
mantenerme centrado en el presente
- y ser positivo.
- Dios mío, Cyril.
Nadie quiere un entrenador
de vida cuya vida entera
ha sido una gran racha de pérdidas.
JUNO es una agencia de espionaje
rival que empezó a aparecer
en nuestro radar durante tu coma.
Hablando de JUNO, acabo de
configurar una rejilla láser
alrededor del perímetro del complejo
para alertarnos cuando lleguen.
- Quieres decir: si llegan.
- Claro.
Y si aparecen, nos iremos de aquí
porque Krieger nos tiene cubiertos.
¿Entonces Krieger quiere explicar
por qué sigo en el suelo,
usando mi cuello de tortuga
como una escoba de 3000 dólares?
Trabajo en ello, pero voy a
necesitar un escaneo de retina.
¿Es inquietante para alguien más
lo cómodo que está Cyril manipulando
a un tipo muerto?
Archer, por favor, quédate afuera.
Has dejado claro tu punto de vista, ¿sí?
Sentimos haber hecho misiones sin ti
y hablaremos de todo
cuando esto termine.
- Pero yo...
- Solo te interpondrás en el camino.
¡Solo me quedo aquí porque
estoy demostrando un punto
sobre lo que preferiría hacer en
lugar de pasar tiempo con ustedes dos!
He sido una madre muy generosa
y todo lo que hace es tomar.
Trata a sus nuevos
aparcaautos mejor que yo.
Y los ha despedido a todos.
Estuve literalmente a su lado
durante todo su coma
y ni siquiera puede
llegar a un almuerzo.
Es decir...
¿Qué te pasa?
¡Dios mío! ¡Debo estar entrando
en un shock anafiláctico!
¡Consigue una de las
agujas en la bolsa azul
en mi escritorio y
clávamela en el cuello!
Espera. ¡No!
¡La aguja está en la bolsa roja!
No eres alérgica a los mariscos.
Esa es Pam, idiota.
Hablando de Pam...
¿por qué no ha llamado
nadie de la misión?
No es propio de ellos.
Sí.
Pero ¿aún puedes inyectarme
con una de esas agujas?
Puede ser de la bolsa azul o de la roja.
La elección es tuya.
Krieger.
No veo el exotraje.
Solo veo lo que parece ser
un montón de basura inútil aleatoria.
¿Te estás mirando en un espejo?
- ¡Denigrado!
- Créanme.
No es aleatoria. Todo lo que hace Manos
tiene un significado. Ella es genial.
Mierda. Es Malory.
Sabes que tienes que decirle
que Archer está aquí.
- ¿Qué mierda, Archer?
- Relájate, Lana.
Estoy seguro de que tu
marido millonario, Robert,
puede comprarte un nuevo teléfono
o tal vez la fábrica que los hace.
¿Por qué Archer parece más rojo que
el pene de un perro desatascado?
No, no, no, no.
¡No lleva un traje de termofijación!
Lana, Archer tiene que salir de ahí.
- Está muy caliente.
- Mierda. Archer, estás muy caliente.
Sé que quieres compensar por excluirme,
pero el reconocimiento de mi atractivo
no es una disculpa.
No, no, no, no.
Maldición. Está cerrada.
Y ustedes querían ir
a las misiones sin mí.
Entonces... ¿qué estamos buscando?
Genial. Estamos encerrados dentro
de una bóveda de alta seguridad que
parece estar protegiendo una colección
de regalos de bar mitzvah.
Krieger, ya que conoces
tan bien el lugar,
ilumínanos sobre cómo salir de aquí.
Estoy en ello, pero mientras tanto,
no pongan las manos en nada
y envíenme un escaneo
visual de la habitación.
Obviamente no voy a tocar nada.
No soy una completa imbécil.
Miren, después de que uno
de ustedes muera primero,
puedo hacer una pequeña fiesta.
- Maldita sea, Archer.
- ¿Qué?
Eso fue divertido.
Comienza la cuenta atrás.
¿Cuenta atrás para qué?
- ¿Quizá más confeti?
- El confeti es positivo, ¿verdad?
Archer, por favor, no toques nada más.
Define "nada más". ¿Qué...?
Necesito que me enseñen,
pieza por pieza,
lo que hay en esos estantes.
Un fáser, una radio de coco, un fedora,
el ídolo maldito, un
misterioso cubo flotante...
Todas estas cosas representan algo
en la vida de Manos, algo que ella...
¿Jugó una mano?
¡Claro!
¡Es un rompecabezas!
Está protegiendo el exotraje
con un rompecabezas.
Finalmente. Dios. Me he aburrido
como las pelotas de un perro.
Mitsuko no es realmente divertida.
Lamento que esto no pueda
ser más divertido para ti.
Y que podría morir en una
bóveda con oxígeno limitado
porque estoy con dos idiotas
que aspiran el aire de cada
habitación en la que están.
Lo siento, pero necesito
hacer ejercicio.
Me ayuda a concentrarme y a
deshacerme de la energía ansiosa.
Si buscas un ejercicio
para definir tu mandíbula,
¿por qué no intentas
cerrar la boca?
Gracias, Chuck Barris.
- ¿Qué...?
- Archer. ¡Archer!
- ¡Archer!
- ¿Qué?
¡Deja... de tocar... todo!
He tomado esta última
foto conocida de Manos
y la convertí en un estereograma.
- Ahora tomaremos el estereograma...
- Mierda.
¿Este es Stalin?
No, es Manos.
- Sí, junto a Joseph Stalin.
- Chicos.
El estereograma reveló un código binario
que, cuando se ingresa en un traductor,
entregó la palabra "babushka".
¿Significa algo?
Antes, vi una de estas
- muñecas rusas de anidación.
- ¡Qué bien!
- Ábranla.
- ¿Estás seguro?
- Cyril, solo abre la muñeca.
- Bien.
Está vacía.
Se supone que debe haber
muñecas diminutas dentro.
- ¿Qué acabas de hacer, Cyril?
- Maldición, Cyril.
Dios mío. Somos las pequeñas muñecas
atrapadas dentro y vamos a morir.
Envié un equipo para robar
un valioso prototipo de
tecnología antes que JUNO...
Esos idiotas.
Y de repente, ¿todo el mundo olvida
cómo contestar el teléfono?
Muy irrespetuoso.
Eres la única por aquí
que puede guardar secretos
sobre las misiones.
¿Verdad? Hablando de eso...
¿dónde diablos está Sterling?
Probablemente esté en
casa porque me dijiste
que enviara ese falso
correo de la compañía
sobre la fumigación del
edificio para que no viniera.
Nunca te dije que hicieras eso.
Estamos en una buena racha con
todas estas mentiras a Sterling,
¡que no puedo parar!
No intento mentir.
Solo quiero protegerlo. No está listo.
Desearía que mi madre/jefa me mintiera
para evitar que me hagan daño.
Espera.
¿Me has estado diciendo
un montón de mentiras?
- Llámalo.
- ¡No!
Le hemos dicho muchas mentiras
y estamos a punto de romperlo.
Bien.
No sé su número.
Muévete. Idiota.
¿Hola? Dios mío.
- ¿A quién intenta llamar?
- A Sterling.
¿Quién diablos eres?
¿Es el hombre guapo con
cuello de tortuga negro?
Porque supongo que
ahora no es tan guapo.
¿Qué pasó?
¡Soy su madre! ¿Dónde está él?
Lo siento mucho.
No sé cómo decirle esto.
- Él... él...
- Dios mío. ¡Dios mío!
¿Qué he hecho?
¡Te atrapé!
Buzón de voz poscoma.
Sí, lo estoy haciendo.
El buzón al que intenta llamar
está lleno.
¡Maldita sea!
Y el estudiante se
convierte en el maestro.
¿Confiamos en que Pam y Krieger
resuelvan este
rompecabezas de la muerte?
Archer, por favor. El
poder del cambio positivo
vive dentro... ¡Contesta!
No, no quiero hablar con
mi madre sobre su estúpido
almuerzo anual de mariscos madre-hijo
que me perdí... que nunca
existió antes de hoy...
Dios mío... y fue planeado
para distraerme de
venir a esta misión.
- ¡Ella hizo esto!
- Sí, pero puede ayudarnos.
¿Ayudarnos? Ni siquiera
puede encontrarme
un aparcaautos decente.
Disculpa.
¿Crees que no puedo
abrir la puerta yo mismo?
- Estás despedido.
- Pero, señor,
mi trabajo es literalmente ayudarlo.
No tienes trabajo.
Ahora ciérrame la puerta para que
pueda abrirla de nuevo yo mismo
y luego ir a casa y cerrar
la puerta en tu cara.
Después de que recojas
mi ropa de la tintorería.
Bien. La llamaré,
pero solo para que se disculpe.
Oficina de Malory Archer.
Sí, soy yo. Pásame con ella.
- Por favor, espere.
- Vaya, vaya, vaya.
Pero si es mi hijo desagradecido
que me dejó plantada.
¡No! ¡Madre! Madre, ¿qué pasó?
¡Dios mío! ¡Le dispararon
a la señora Archer!
¡No! Dios mío.
Nunca debí venir a esta misión
solo para demostrar un...
Broma elaborada de buzón de voz.
¡Déjalo!
No puedo creer que me ahogue
en el sabor de mi propia medicina.
No, estoy seguro de que
solo es el gas tóxico.
¡Mierda!
Los imbéciles de JUNO han
violado nuestro perímetro.
Solo hay una cosa que
podemos hacer ahora.
Nos necesitan.
No, no vengan aquí.
Consígannos ayuda.
¡Claro que sí!
¿Qué?
¡Alita bonus del cuello
de tortuga! ¡Genial!
¿Sabes, Lana?
Desde que salí del coma,
ha sido muy esclarecedor ver
cómo tratas a la gente que
supuestamente "te importa".
¿Cómo trato a la gente que me importa?
Sí, Lana, los mantienes lejos de ti
para que puedas hacer lo que
decidas que es mejor para ti.
- ¿Perdón?
- ¿Enviaste a nuestra hija
al internado suizo a miles
de kilómetros de distancia
para que no tengas que tratar con ella?
¿"No tener que tratar con ella"?
La envié allí para que reciba
la mejor educación del mundo
en lugar de estar aquí
esperando que a que salieras del coma.
Bien. Así que estoy siendo castigado
porque elegí estar en
coma durante tres años.
¡No todo es sobre ti! ¡Dios mío!
¡Estamos en esta estúpida trampa mortal
porque haces lo que quieres!
Esto es una mierda.
Todos estos estúpidos
juguetes no significan nada.
Solo son... Dios mío.
- El hombre de los seis millones
de dólares. - ¡Archer, no!
Olvídalo.
Mierda.
¿Estoy muerto? Esto
tiene que ser el cielo.
Espera. ¿Fui al cielo?
Eso no puede estar bien.
- ¿Eres el diablo?
- No exactamente.
Aunque estoy segura de que el
diablo estará igual de emocionado
cuando llegues, Sterling Archer.
Entonces, ¿quieres un trago?
Bueno, supongo que si
al final vas a matarme,
bien podría estar borracho
para entonces, así que sí.
Un whisky.
- ¿Necesitas esto?
- Sí, gracias.
No voy a matarte.
Es decir, aplastarte... seguro...
en el futbolín.
Carajo.
Siempre quise uno de estos.
Archer tenía razón.
De alguna manera es peor
cuando solo somos nosotros dos.
Universo, envíanos una señal.
¡Ahora cállate y
concéntrate en averiguar
cómo sacarnos de aquí!
Gracias, Lana. Tienes razón.
Tres segundos.
¡Maldición!
Bien. Está bien.
¡Mierda!
¡Maldición!
- Ser un espía no es tan difícil.
- ¿Verdad?
¡Sáquenme de aquí!
Sal. Sal.
Bien, vuelve. ¡Vuelve! ¡Vuelve!
¡Bien!
¿Sigo en coma?
Porque estos gráficos son increíbles.
Este lugar es increíble.
Sí, siempre me han gustado los juegos,
pero después de mi accidente,
me metí de lleno en ellos.
Me tranquilizan, pero
también son un escape de...
mis limitaciones físicas.
Así que tu accidente es la razón
por la que te llaman "Manos".
¿Qué? No, tonto.
Obviamente, es porque soy la mejor
inventora de todos los tiempos,
a la gracia de estas manos perfectas.
¿Inventaste lo de la mochila?
¿El exotraje? Jesús.
¿Has estado en coma durante tres años?
Sí. Toma, deberías probártelo.
Cuando te lo pones, redistribuye el peso
con aire presurizado.
Así la gente como tú y yo
puede mover todo el
cuerpo sin sentir dolor.
Dios mío.
No me he sentido así desde
la vez en el espacio.
Soy ingrávido.
Espera.
¿Esto es lo que tratábamos de robar?
Bueno, tu equipo quiere robarlo
para evitar que lo
venda al mejor postor.
- ¿Y JUNO?
- JUNO quiere robarlo
porque son imbéciles.
Pero esto no debería ser robado.
Debería ser compartido con todos.
¿Qué sentido tiene robarlo?
Mierda. Es un arma.
¡Esta casa entera
es un asesino entrenado!
Lo sé, ¿verdad? Dios, es genial.
¿Qué hay de Archer?
Tenemos que volver a
la furgoneta primero.
Podemos rastrear a Archer desde allí.
¿Qué hay del exotraje? ¿Y Manos?
¡La furgoneta es el Álamo!
Buena suerte con eso.
Voy a batir el récord en todo.
Esta cosa es increíble.
¿Sabes lo que podría hacer con esto?
Podría hacer todo lo que
solía hacer, pero mejor.
- Podría...
- No puedes tener sexo
- con el traje.
- Bueno, no estoy tan seguro
- sobre eso.
- No puedes tener sexo
con el traje. Créeme.
Bueno, ahora puedo hacer muchas
otras cosas que solía hacer.
Puedo correr. Puedo saltar.
Hacer cuclillas. Puedo
beber, lo cual, honestamente,
no ha cambiado realmente,
pero aun así...
Me alegro de que te guste, Archer.
¿Gustarme? ¡Me encanta!
Me encanta esta casa.
Me encanta este bar.
Me encanta esta habitación.
Me encanta esto.
¡Odio esto! ¡Odio esto! ¡Odio esto!
¡Ya no quiero ser una espía!
- ¡Es estúpido!
- ¡Retírense!
¡Retírense!
¿Qué demonios?
Mierda. Me tengo que ir.
¿De qué estás hablando?
Son profesionales y tomaron la decisión
de hacer esta misión sin ti.
Sí, pero obviamente me necesitan.
¿Después de todo lo que te han hecho?
Te mintieron, te castigaron
y te excluyeron simplemente
por tu discapacidad.
Ni siquiera intentaron buscarte.
Iban a dejarte aquí.
No te merecen.
Se acabó.
Solo salgan y dennos
el maldito exotraje.
¿Qué hacemos? ¿Qué hacemos?
- ¿Qué hacemos?
- Está bien.
Cyril y yo los
enfrentaremos mano a mano.
Krieger, usa la distracción para...
Hecho.
¡Me dieron!
¡Me dieron en mi hermosa pierna!
¡Mierda!
- ¡Son demasiados!
- Parece que
- les vendría bien algo de ayuda.
- ¿Quién está ahí?
Solo el mejor espía del mundo.
Sí, ya lo veremos.
Para que quede claro,
¿quieren mi ayuda ahora?
- ¡Sí!
- Deja de hacerte el tonto.
¿Están seguros de que no voy a
"interponerme en el camino"?
¡Maldita sea, Archer! Te necesitamos.
¡Y lo sentimos!
Eso no fue tan difícil, ¿verdad?
Vaya, Archer.
Supongo que estar de vuelta en
las misiones realmente te encaja.
- ¿Qué?
- Por tu exotraje.
Creo que te refieres a mi exotraje.
Si te vas de aquí con ese traje,
solo se usará para la
muerte y la destrucción.
- No creo que eso sea cierto.
- Tienes que ver de primera mano
cómo esta tecnología puede
salvar una vida y mejorar...
¿Vida? Hace cinco minutos,
intentabas convencerme de
que abandonara a mis amigos
y que los dejara morir.
- ¡Eso es pensamiento destructivo!
- ¿Qué?
Eso fue... una prueba.
Acabo de despertarme y puedo
decir que eso es una mierda.
Archer, nadie debería estar
limitado como nosotros.
Si lo dejas aquí conmigo,
puedo seguir perfeccionándolo.
Y entonces, cuando esté
listo, podré compartirlo
con la gente que más lo necesita.
Bueno, he determinado que soy la persona
que más lo necesita.
Adiós, Manos.
Vamos, Archer. Vámonos.
- No puedo moverme.
- Archer.
¿Creíste que la ingeniera de
robótica más inteligente del planeta
- no tendría un plan de respaldo?
- ¡No!
Pensándolo bien...
probablemente es mejor
si el traje se queda contigo.
¡Mueran, imbéciles!
¡No!
¡Maníacos!
¡La estallaron!
¡Malditos sean!
¡Malditos sean hasta el infierno!
Krieger, siento lo de Mitsuko, amigo.
¿Estás bromeando?
Tengo cientos de copias de
seguridad de sus archivos.
Pero ¿sabes cuánto trabajo personalizado
realicé en esa furgoneta?
Era una furgoneta lindísima, amigo.