¿Por qué diablos
está encendido tu celular?
¡Porque tengo una vida social!
-¿Bueno?
-¿Por qué está encendido tu celular?
Porque tengo...
¿Para qué me llamas?
-Porque esto es importante.
-Microgestionitis.
Si le demostramos a San Marino las fallas
de la seguridad del palacio,
aceptarán contratarnos
como asesores de seguridad.
Y estás segura que no necesito
recordarte que no hemos
tenido uno de estos trabajos
desde tu falla en Uffizi.
Y aun así, siempre lo haces.
Porque no aprendiste
nada de eso.
Aprendí que “flamable”
e "inflamable"
-significan lo mismo.
-Espérate, ¿qué?
-Esta vez asegúrate de...
-¡Madre! ¡Dios mío!
¡Nos vieron y nos están disparando!
¡Dios mío...! ¡Cielos!
-Apuesto a que se espantó.
-¡Dios mío!
¿Qué color es?
¿Rojo prostituta?
¡Dijiste que eran dardos tranquilizantes!
-Lo di a entender.
-¡Demonios!
Así que, ¿envenené a cinco
guardias de seguridad inocentes?
¿Te puedes calmar? Seguro San Marino
tiene seguro médico universal.
-¿Y?
-Y, eso es bueno por ellos
porque tendrán
algún daño neurológico.
-Caray... Lana.
-Caray.
Ese es un diamante muy serio.
¿Se supone que sea café?
No es café, Pam.
El color se llama "champán".
¿Y por qué lo tienes?
Porque yo... le voy a pedir
a Lana que se case conmigo.
Y le darás eso,
¿qué tal si te dice que no?
-¡Oye!
-¿Con un gran "Vete al diablo
tú y los dedos estilo Lincoln"?
Lo último que me escuchas
decir es: "¡Dios mío!
¡Nos están disparando!".
¿Y ni me devuelves la llamada?
Sabía que no estabas
en verdadero peligro.
Tú sabes, con Lana ahí.
Dejemos las risitas tontas.
Quiero caras de ganadores
en esas cabezas
para nuestra conferencia
con el príncipe.
-Pensé que era el Capitán Regente.
-Como sea.
Todo San Marino podría
vivir en el Sur del Bronx.
Lo importante es que son ricos.
¡Qué mal te ves!
GOLOSINAS
Como con 15 cervezas,
todo ese alcohol y...
Demonios, ¿acabo
de tragar ajenjo?
No lo sé, Pam,
pero ¿podrías bajar lo voz?
Creo que sí, porque aluciné
que tenías un anillo de compro...
¡Ni... otra... palabra!
-¿Y qué es esto, les pregunto?
-Hola, Cheryl.
-¿Qué pasó?
-Cyril, ¿me estás engañando?
No, solo trato de recuperar mi panqué.
-¡No, es cierto!
-¿No lo es?
Pero no así. ¡Tienes que pegarle
en el diafragma con el antebrazo!
-Qué bueno saber.
-¡Hazlo!
Y no hay ningún panqué. ¿Ves?
Tiempo perdido es un panqué perdido.
Junto con mi apetito.
Por comida, claro.
Ven conmigo.
Caray, estoy increíblemente apenado.
Pero esa es mi decisión, Sra. Archer.
-Y como Capitán Regente de San...
-No me importa si eres Capitán...
-¡Crunch! No, espera, Beefheart.
-Claudio, teníamos un trato.
-No, espera, Canguro.
-Y te mostramos
cada falla en tu
seguridad barata.
Y ahora, no solo
contratas otra agencia...
Había un Capitán Canguro.
¡Ni siquiera le pagarás a ISIS
por esa investigación!
-Significa que no habrá bonos.
-Espera, ¿qué?
Ahora sí le importa.
Ese dinero irá para la atención médica
de guardias del palacio envenenados.
-¿Qué?
-¡Fue culpa de Lana!
-Y en cuanto a contratar a ODIN...
-¿ODIN?
Skipper, si puedo interrumpirte...
¡Trexler!
Malory.
Hasta en... ¿Qué es 1080p?
Luces igual de ágil y atractiva
como el primer día en que te vi.
¿Dónde? ¿En un museo de cera?
Sterling, esa no es la manera
de hablarle a tu madre.
¿Y quién demonios
crees que eres?
¿Poniendo a ISIS en la lista negra
de la ONU?
-No tuve nada que ver con eso.
-¿Dejándome en ridículo en Berlín?
Todo el hotel estaba avergonzado.
-¿Robando todos mis futuros clientes?
-Sí.
Y no importa qué dirección tome,
siempre metes
esa nariz grande, gorda, fuerte
y aguileña que tienes.
-Espera. ¿Qué?
-Dijiste que era la nariz de un César.
-Bueno, quizá el de un César menor.
-No, no.
Ahora, claramente recuerdo
que dijiste "Augusto".
Y "In vino veritas".
Y el Chianti
definitivamente fluía.
-Entre otras cosas.
-¡Madre!
¡Esta es la última vez que me
dejas en ridículo, Len Trexler!
-¿Quieres jugar pesado?
-Tu expresión.
-No tengo ni una idea.
-Más vale que te pongas lo pantalones.
-Tu expresión.
-¡Porque he soportado
justo lo suficiente
que puedo aguantar de ti!
¡Oye! ¡Tu expresión!
¡Y veremos quién sonríe cuando
ISIS robe el diamante de verdad!
-Eres una niña muy traviesa.
-¡Está bien!
¡Empiecen la operación: a refregarlo
en la Nariz Gorda de Len Trexler!
-Suena a que ya la empezaste.
-Espera.
¿Quieres que entremos
otra vez al palacio,
que ahora tiene la cantidad demente
de seguridad que recomendamos,
-y quién sabe cuántos tipos de ODIN?
-Sí, así que llévense más veneno.
¿Y para colmo de males
quieres
informarles encima que
"estamos en camino”?
-¿Entonces?
-Entonces, ¿hay algo nuevo
llamado un elemento de sorpresa?
Lamento haberte
pegado las tripas.
-Es como cuando Houdini murió.
-Houdini se murió de SIDA.
¡No! ¿Por qué siempre dices eso?
Es que de eso se trata,
quiero sorprender a Lana.
-Pues lo conseguiste.
-Así que esta vez,
necesito que no seas la persona
entrometida que sueles ser.
¿Cuándo he sido entrometida?
Adivinen quién tiene cáncer de mama.
Solo uno de los 24 horribles
vídeos que tienes en tu sitio web.
No son iguales de…
¿Y he dicho algo
de ti y Cheryl?
¡Sigue seduciéndome!
¿Y crees que puedes lograr
que ya no suceda,
dándole una hojuela
de mica café a Lana?
-Cyril, ¡míralo!
-Me gasté dos meses de mi sueldo.
-Lo sé, ganas muy poco.
-Oye,
me va bastante bien, gracias.
Ahórrate el discurso para el padre
al que constantemente decepcionas.
Soy directora de RH, Cyril.
Sé cuánto ganas.
Sí, y yo... yo...
-¡Mi salario es una porquería!
-Así es el de todos.
¿Pero qué ha hecho mi padre
que ha sido tan genial?
¿Un superintendente de escuela?
¡Como sea!
Solo hay unos 800 niños en todo
el condado, ¡de kínder a secundaria!
-Caray.
-Lo siento.
-¿Qué decías?
-Yo decía,
que todos ganamos poco,
¡deberíamos sindicalizarnos!
¡Sí! Me darán el aumento
que merezco.
-Y comprarás a Lana un buen anillo.
-Aceptará casarse conmigo.
Podrás llevarla a casa para que
conozca al idiota de tu papá.
Y después le meteré la cara
entre sus senos grandes y cafés
y le gritaré:
"¡Mira estas nenas, viejo!
¡No necesité una carta de recomendación
para conseguirlas!
Ahora quién es la decepci...".
Santo cielo, Pam.
¿Qué?
¿Carol? ¿Carol?
Espera.
¿Cheryl? ¿Cheryl?
¿Hola?
Cheryl, te juro por Dios,
que si tengo que abrir mi ensalada,
¡me volveré loca!
¿Dónde demonios están todos?
Asumamos que podemos entrar
al palacio por el mismo tragaluz.
-Está bien.
-A lo mejor se nos pasó un respiradero,
o quizá un acceso por abajo.
Veamos los esquemas del palacio.
-Está bien...
-A lo mejor hoy.
-Espera.
-Si eso te funciona.
Déjame ver.
¿Qué tal ahora? ¿Hay algo?
-No.
-¿Y ahora?
-¿Algo?
-¿Qué haces ahí atrás?
-¡No lo sé!
¿Estás pulsando teclas al azar?
-Pues, ¡obvio!
-Demonios, nosotros...
¿Dónde está el chico Hobbit?
¿Un maldito Hobbit trabaja aquí?
No, solo es un...
Lana, se llama "gente pequeña",
no "Hobbits".
Es un apasionado por los Hobbits.
Sí, pero también sabe cómo
funcionan las computadoras,
los satélites y demás porquerías.
A pesar de hacer todo eso, debo
vivir con un compañero en Queens.
Otro ejemplo de lo mal pagado
que están los empleados de ISIS.
-¡Yo ya tuve suficiente!
-Sí, suficientes panqués y negación.
-¿Qué te pasa, “Cuello huesudo”?
-Mi problema es que
¡recuerdo lo que la Sra. Archer le hizo
a las chicas de limpieza!
SINDICALIZARSE AHORA
¿Está segura, señorita?
Hay mucho espacio.
-No, gracias.
-Está bien.
¿No les levantó el espíritu eso?
-Sí, eso fue muy triste.
-Lo que es triste ahora es que nadie
repone la estúpida máquina
en el baño,
debo hacer mis propios tampones.
¿Tampones?
-Bueno, no sé qué es eso.
-Exactamente.
-¡Yo digo que no nos sindicalicemos!
-¡Sí!
-¡Sí! ¡Confederación para siempre!
-No, no, no, espera.
¡No escuchen a la persona
“que hace sus propios tampones"!
¡Escuchen sus corazones! En el fondo
saben que nos están explotando.
Pero si nos sindicalizamos,
podemos detener eso.
El armario de herramientas
está lleno de cartulinas
y plumones y a lo mejor
¡algo de brillo!
¿Quién me apoya
en la línea de piquete?
-¡Y yo!
-¿En serio?
Me tenías sorprendida.
Sí, necesitamos un sensor de sonido.
Dios, ¿dónde está el chico de equipo?
¿Y dónde los artefactos?
No lo sé.
Esto es todo lo que pude encontrar.
Estoy pensando en las gafas protectoras.
No sé en cuanto a las palas,
cómo o por qué las usaríamos.
-¡Cheryl!
-¡No está aquí adentro!
Entonces, ¿por qué están aquí?
¿El diamante de San Marino
está aquí adentro?
Hasta donde sabemos,
podría estar.
No encontramos nada
del equipo que necesitamos,
no tenemos avión,
computadoras y básicamente,
¡no estamos preparados
para esta misión!
Al menos que incluya cavar de noche.
Quiero ese diamante,
sin mencionar la ensalada
que ya se está calentando...
Demonios. ¿Dónde diablos
están todos los empleados?
-¿Qué queremos?
-¡Justicia!
-¿Cuándo lo queremos?
-¡Cambio!
Bueno, cantan pésimo, pero
en general la huelga va bien.
¿Cómo? Nadie sabe
por qué estamos en huelga.
No podemos decir: "Arriba
hay una agencia de inteligencia secreta".
¡Parece como si estuviéramos
en huelga en la lavandería!
No, es cierto.
¡Dejen de hacer huelga
en la lavandería!
¿Qué decías?
¿Por qué hay gente en huelga
en la lavandería?
Predije esto.
Están enojados.
-Demonios. ¿Es Cyril?
-Y Pam, Krieger,
-Carol, todos los...
-¡Empleados!
No es una huelga de la lavandería,
¡están haciendo huelga contra ISIS!
-¿Qué les pasa?
-La misma idiotez de siempre.
"No me alcanza eI dinero".
"Uso cupones de alimentos".
"Mi hijo murió porque no me alcanzó
para la médula ósea".
-¡Solo se trata de yo, yo, yo, yo!
-Cielos, ¿a quién se le murió el hijo?
¿Quién se acuerda?
Revisa el blog de Pam.
En fin, pero si quieres que todavía
robemos el diamante gigante...
Obvio que sí.
...tendremos que cruzar
la línea del piquete.
-Al demonio con eso.
-¿Por qué tiran tantas botellas?
Parece un parque
de caravanas en Pascua.
¡CAMBIO AHORA!
¡Horribles comunistas!
¡Regresen a Quebec!
-¡Cielos! Bueno, se terminó la huelga.
-No, espera.
Nos merecemos un aumento
y Lana merece un anillo de verdad...
Está bien, salgamos por atrás.
¡Dios mío!
-Feliz Pascua, Cyril.
-Lana.
Bebé, ¿qué te pasó?
-Quería comprarte un...
-Cyril, este no es el momento.
-Y no hablamos con la gerencia.
-O con las prostitutas.
-¿Qué?
-Sí, no, tienen razón.
-Sobre la gerencia, no las prostitutas.
Pero técnicamente
no somos de la gerencia.
Pero ganan mucho más que nosotros.
-Aunque dependen de nosotros.
-¿De ustedes?
Arriesgamos nuestras vidas
todos... muchos de los días.
Y, sí, ganamos un poco más.
-¿Cuánto es un poco más?
-Bueno, es complicado.
-No, lo es. ¡No contestes eso!
-Con el sueldo, desempeño,
-incentivos y todos los bonos.
-Lana...
-¿Bonos?
-¡Déjala, Cyril!
¡Oye, loca,
ve a preparar algunos tampones!
¿Quieres escuchar una locura?
-Cyril...
-Gracias, Pam.
-Mira, Lana...
-Bebé,
"El Cyril que se hace cargo",
me parece muy aceptable,
en verdad,
pero estamos en una misión vital.
-¿Misión vital?
-No está en el tablero.
-¿Qué tan importante es?
-Es increíblemente vital.
Porque si no se roban ese diamante
gigante para mí, me moriré.
-¿Un diamante? ¿En esta economía?
-¿Robarán un diamante para ella?
-Qué ironía.
-Y los demás, ¡a trabajar!
Si la ensalada no está abierta
en los próximos...
¡Agárrenlos!
-¡Aléjense!
-Archer, ¡haz algo!
¡Estoy haciendo algo!
¿Qué haces tú?
LAVANDERÍA
CUATRO CINCO SEIS
Lana, ¡por atrás! ¡Apúrate!
Oye, ¡Cyril!
-¡Cyril! ¡Cyril!
-¿Qué?
¡Salvo a Lana, como siempre!
¡Cállate!
Maldito ODIN.
No lo puedo creer
-¿Cuánto hay?
-Como un millón.
-Demonios.
-Un millón de pequeños copiones.
-¿Qué?
-Me refiero a que yo no inventé
el cuello de tortuga, Lana, pero fui
el primero en reconocer su potencial
como una prenda táctica.
El cuello de tortuga táctica, Lana.
-Archer.
-El "Cuellotáctico".
-¿Puedes concentrarte?
-La verdad, no.
Creo que no calibraron estas
gafas protectoras adecuadamente.
Igual que el sensor de sonido
y el estúpido clonador de códigos.
Todo el equipo que normalmente
esos técnico sudorosos...
-¿Menospreciamos a los empleados?
-No, no, no, Lana.
-No se trata de ellos.
-No, no, no.
Es totalmente inaceptable.
Solo es un ajuste del costo de vida.
-¡Es un robo!
-Vamos, Sra. Archer.
Ha estado ahí diez horas.
Pongámonos de acuerdo,
y Krieger la dejará salir.
¡O si no le subirá a la temperatura!
Me encanta que sepas cómo hacerlo.
Y me encantó tener una erección
sin tener que ver con desamparados.
¿Y no te importa que Krieger
se acueste con... la otra?
-Sí, me beneficia en todo respecto.
-¿Escuchó eso, Sra. Archer?
¡Todos estamos listos
para negociar aquí afuera!
¡Pues yo no!
¡Haz lo peor, Krieger!
-Está bien.
-¡Dios mío, sí!
¡Sí, adelante! ¡Sube la temperatura!
¡Estoy desnuda como el día que nací!
-Desnuda o no...
-No lo sigas repitiendo.
...no se puede quedar ahí para siempre.
¡Sobreviviré a todo!
Estoy desnuda y tengo
medio limón y casi...
casi 2/3 de medio galón de...
-Maldición.
-¡Ahora sí la tenemos!
¡Lo chuparé de este
linóleo sucio
antes de dárselos
a ustedes, “Quejones”!
¡No tienen nada!
Ni un clonador de códigos, ni GPS.
¡No tenemos ninguna imagen térmica!
-Lana, no necesitamos aparatos.
-¿En serio?
Las máquinas fallarán.
Y después el sistema fallará.
Y después será "¿quién tiene
la habilidad para sobrevivir?".
Y de eso se trata,
Lana, sobrevivencia.
¿Acabas de ver “Amarga Pesadilla”
otra vez?
¿Burt Reynolds
no es el hombre en esa?
¿En la balsa?
¿Con el chaleco?
-Hizo sus propias acrobacias.
-¡Lo sé!
-¡Hizo sus propias acrobacias!
-Mantén tu maldita voz...
¡Dios! ¡Dulce Dios,
las gafas protectoras!
¡Intrusos! ¡Deténganlos!
¡Lana! ¡Lana, estoy ciego!
-¿En serio?
-¡Estoy ciego!
-¿Me voy sin ti?
-¿Qué? ¡No, cárgame, “Manotas”!
¡Cielos! ¡Los ojos me rebotan!
¡Cállate! Intento conseguir un avión,
pero nadie responde...
Demonios, ¿siguen en huelga?
Oye, Eugene Debs, solo han
pasado 10 horas, ¿de acuerdo?
¿Prefiere morir ahí adentro que
darnos el ajuste de costo de vida?
Sí.
Puedo arreglar eso. ¡Tome esto!
Me encanta que sepas
hacer eso.
Ahora está atrapada. ¿Está feliz?
¡Sí!
Lavandería. Espere, ¿está abierto?
¿Qué? Señor, más despacio...
Santo cielo,
escuchen a este hombre.
¡Nos están disparando y necesitamos
una maldita extracción, idiota!
¡Lana!
-Pensó que eras un hombre.
-¡Cállate!
Cyril, bebé, estamos atrapados,
¿oíste? Necesitamos un...
-¡Lana!
-¿Qué sucede?
Necesitamos un avión, helicóptero,
un avión de despegue...
En estos momentos, lo que sea.
-¡No se queden ahí parados, idiotas!
-¡Sí vamos! ¡Saquémoslos de ahí!
Necesitaríamos un enlace
para hacer eso.
-¿Y?
-Y, está arriba.
Y... alguien descompuso el elevador.
Y la Srta. Riesgo de Incendio ahí
adentro, ¡bloqueó las escaleras!
No me hablen de riesgos de incendio.
¡Todo lo que provocaron fue humo!
-Dios, ¡me pegaron!
-¡Lana!
-¿Alguien puede hacer algo?
-¿Cómo qué, Cyril?
-¡Estoy ciego!
-¡No, nosotros! ¡Aquí!
Krieger, Bilbo, vamos.
¿Pueden hacer algo?
¡No!
Espera, digo, sí.
Roger, cebra dos.
Manténganse atentos.
Helo 10-4. Solo suba las coordenadas
de su GPS a su HUD.
Lo qué haré con estos celulares.
Caramba, Uds. son los mejores.
No podríamos haberlo hecho
sin un aislador eléctrico,
así que agradézcanle a Cyril
por el diamante café pequeño.
-¿Qué?
-Oye. Lana,
-¿obtuvimos el diamante?
-¿Qué? No.
Pero, Cyril, ¿por qué tenías un
diamante?
Mi arete de la universidad,
tú sabes.
-¿En serio?
-Es mío.
¿Te das cuenta que
se destruirá en el proceso?
Sí, solo apúrate, ¡por favor!
Subiendo las coordenadas del GPS...
Espera un segundo.
-¡Rayos, no tenemos un segundo!
-Lana, de seguro tenemos uno.
Pero en serio, me parece
que nos superan en número, así que...
¡Saquen a mi hijo de ahí!
¿Qué demonios
están esperando?
¡Un buen ajuste del costo de vida!
-¿Qué?
-Oye, sí.
No, Krieger,
no es el momento para esto.
¡Es el momento exacto!
Entonces, ¿qué será, “Arpía”?
¿Quiere volver a ver a su hijo?
-No con el aumento que quieren.
-¡Madre!
¡Ese número está vinculado
al índice del costo de consumidores!
¿Dónde?
¿En la República de Canadá?
-¡Dios, dáselos de nuestros bonos!
-¿Qué? Madre, no, escúchame.
¡Me pegaron!
Me pegaron y estoy ciego.
Cielos, Sra. Archer, su hijo está muriendo.
Está bien.
-Si les dan sus bonos...
-¡Madre!
...pueden tener su horrible
aumento de costo de vida.
¡Algo bueno está pasando!
Y puede volver a ver a su hijo idiota.
-¿Qué pasa?
-¡Escucho un helicóptero!
-¡Sí!
-¡Demonios!
¡Mis otros sentidos están funcionando!
Oye, esta vez, salvé a Lana.
Pero, caramba, Pam,
fue el salario de dos meses.
Cyril, no puedes ponerle precio
a una buena vagina.
Roger, cebra dos.
¡El helicóptero los tiene!
¡Están a salvo!
-¡Hurra!
-Buen trabajo.
¡Sáquenme de esta caja calurosa!
Porque oficialmente ya no tengo ginebra.
Vamos, Archer.
Ahora no. Estoy hablando en serio.
Yo estoy hablando en serio.
Mírame, Lana.
Y olvídate de la venda del ojo,
solo el cabello y la mandíbula...
¿A quién te recuerdo?
-A nadie.
-Dilo.
-Por favor, no me hagas hacerlo.
-¡Dilo! ¡Dilo!
Burt Reynolds en “Amarga Pesadilla”.
No, en “Amarga Pesadilla”, no.
¡En “Gator”! ¿Cierto?
¿Cómo es que no lo ves?