Lana.
¡Lana!
Déjame avanzar y ahorrarte el problema
de gritar mi nombre
- como un chillón de cinco años...
- ¿Chillón?
...y date cuenta que estoy un poco ocupada
haciendo el trabajo de ambos.
Te ayudaría si pudiera encontrar
las malditas cerezas.
- ¿Qué cerezas?
- Las cerezas marrasquino, Lana.
Estamos ingresando a la atmósfera
de un planeta inexplorado
a varios miles de kilómetros por hora
para verificar una señal de auxilio,
¿y tú me hablas sobre las cerezas?
Dijo ella, con indiferencia.
Lo siento, yo no inventé
cómo hacer un whisky sour, Lana.
Tengo una idea. Quizás puedas intentar
no hacerlo en este momento.
Cielos, relájate. Es un viaje.
¿Quién se va de viaje sin algunos tragos?
- Mira...
- Pregunta con trampa, Lana.
- Nadie lo hace.
- Este no es...
El momento de probar cosas nuevas.
Exactamente.
En especial cuando estamos yendo
a miles de kilómetros por...
¡Maldición!
Falla del sistema.
- Falla del sistema.
- ¡Se apagó el piloto automático!
Lo tengo.
¿Qué está pasando?
¡Maldición!
¿Qué demonios está pasando allá arriba?
¡No me miren a mí!
¡Háblenle al Capitán Viaje!
¿Qué? ¿Cómo es que es mi culpa?
¡Está subiendo la temperatura!
¡Todos, cuidado!
Oye, si ves algunas cerezas por ahí...
- Cielos, déjame en paz.
- ¡Tú déjame en paz!
¡Mierda!
No importa. Encontré las cerezas.
Tengo algunas buenas noticias
y algunas malas.
¿Nos dirás de qué hablas?
Claro. La mala noticia es
que los comunicadores no funcionan
y la pila de combustible se rompió,
así que no iremos a ningún lado por ahora.
Espera. ¿Dices que estamos varados?
Varados no, tonta.
Él dijo: "Por ahora".
Aunque técnicamente quise decir:
"Para siempre".
¿Y cuáles son las buenas noticias?
Creo que eran casi todas malas noticias.
- ¡Maldición, Krieger!
- Cielos, relájense.
Dijo: "Casi todas".
Completamente inoperable.
¿Qué estás haciendo?
Desde que nos niegan
nuestros reclamos al seguro,
la Sra. Archer me puso a cargo
del papeleo.
Causa de accidente:
un poco de alcoholismo funcional.
- ¡Oye!
- Bien, escuchen.
Rescatemos lo que podamos
del transbordador y encontremos la señal.
Probablemente sea una nave caída, así que
quizás haya combustible para nosotros.
Te llevo mucha ventaja...
en la parte de:
"Rescatemos lo que podamos".
- Increíble.
- ¿Verdad?
¿Cuáles son las posibilidades
de que los limones sobrevivieran el...?
- ¿Puedes concentrarte?
- ¿Por qué?
Madre seguramente está armando
un plan de rescate mientras hablamos.
Quizás deberíamos revisar por qué
los comunicadores no funcionan.
Parece que puede esperar.
Todo puede esperar.
Hablando de eso, ¿alguien quiere?
Estoy por hacer otra tanda.
- ¿En serio?
- Viaje.
En el cual estaremos para siempre
si estamos varados aquí.
Relájate, Lana. Estaremos bien.
¿Y exactamente en qué se basa
ese optimismo despreocupado?
En que estamos hablando de mí.
- Desordenadamente tranquilizador.
- Confía en mí.
Ya domino el arte de la suerte ciega.
Sin ofender a tu suerte ciega,
pero quizás sea bueno tener un plan B.
¿Por qué? En serio, ¿tienes idea
de cuántas veces debí haber muerto
el año pasado?
- Sorpréndeme.
- Krieger, dile.
¿Incluyendo eso de la semana pasada?
Oye. Esto es totalmente seguro, ¿no?
- ¿Técnicamente?
- De verdad, Krieger.
Parece que son probables. Ambas.
Espera. ¿Qué?
Entonces nueve.
Dime que tiene un sentido.
El sentido es que hagas una pausa
en toda tu cosa negativa...
¿Qué cosa?
...para que, por un segundo,
te des cuenta de que siempre nos salvamos.
Aunque parece que estamos tentando
a la suerte esta vez.
Santos cielos.
¿Todo este maldito planeta
es hacia arriba?
Cielos, ¿eso es verdad?
Al menos parece que no estamos
totalmente perdidos, yendo en círculos.
Aunque no me siento
totalmente "imperdido".
No estamos perdidos, idiotas.
Sé cómo funciona este coso.
¿En serio? Porque ese coso
no nos inspira mucha confianza.
Técnicamente es una cosa.
¿O estoy siendo muy negativa?
- ¿Cuándo no lo eres?
- ¡Todo el tiempo, idiota!
Y también hay una parte enojadiza.
- Mira...
- Admítelo, Lana.
Enojarte es básicamente
tu configuración predeterminada.
- ¿Quién lo dice?
- ¿Además de todos?
- Bueno, no todos.
- Gracias.
Solo la gente que te conoce de verdad.
- Sí, y quizás algunos otros.
- Oigan, idiotas.
No estoy eternamente enojada.
- ¿En serio?
- Sí, en serio.
En una escala del uno al diez, Lana,
¿cuán feliz dirías que eres?
Un seis, con facilidad.
¿Un seis? ¿Entonces qué es un siete?
¿"Genial, tengo toneladas de cáncer"?
Como si tú fueras mejor.
- ¿En serio? Yo siempre soy un nueve.
- Por favor.
Soy optimista, Lana, casi efervescente.
Escucha cómo hablo.
- Tengo un estilo.
- ¿Un estilo?
Sí, Lana, un estilo.
¿Notas cómo mis oraciones
terminan alegres al final?
Sí, ¿quieres decir: "Cierra la boca"?
Exacta... Maldición.
Ahora soy un siete, por cierto.
Y yo ahora soy un dos.
¿Qué parte del plan de suerte ciega
es esta?
Creo que es la parte en la que tú...
¡Mierda!
¡Al fin! Una bajada.
Suerte ciega, eres mi espíritu animal.
Maldición. ¿Qué diablos pasó?
Afortunadamente nada que una pila
de combustible no pueda sobrevivir.
Sí, si no estamos muy varados.
Cálmate, Debbie Deprimente. Nadie quiere
ir a tu parte oscura en este momento.
- Sabes...
- Sí, pero ella tiene razón.
Solo tenemos comida para unos días.
¿Y luego qué? ¿Nos sentamos a la redonda
y nos morimos de hambre?
Quienquiera que sobreviva al sacrificio,
tendrá mucha comida.
- ¿Qué?
- ¿El sacrificio?
Ya saben, cuando la gente se asfixia
mientras duerme
con medias transpiradas y asquerosas
en la boca
o cuando son accidentalmente apuñalados
en el cuello mientras mean.
- ¿Qué?
- Los detalles lo hacen raro.
¿Solamente los detalles?
Sección siete:
posibles heridas posteriores al accidente.
Es "sacrificio" con S, ¿verdad?
Miren, idiotas, tiene que haber una pila
de combustible por aquí en algún lado.
Son básicamente imposibles de destruir.
A menos que el piloto derrame un trago
por todos los controles de vuelo.
Sí, pero ¿cuáles son las probabilidades
de que su piloto fuera tan increíble?
Quizás mejor de lo que crees.
¡Santos cielos!
- Fascinante.
- Ahora soy un ocho.
¿Cómo es esto posible?
- No lo es.
- Es una locura.
Obviamente.
O sea, ¿quién se raparía de esa forma?
Idiota.
Bueno, tiene que haber
una explicación lógica.
Lana, no hay nada de lógico en raparte...
No estoy hablando de tu cabello, idiota.
Esto no tiene sentido.
¿Consideraron el hecho de que obviamente
somos fantasmas
mirando nuestros propios cuerpos?
No somos fantasmas, idiota.
¿Cómo sab...?
Primero cómprale un trago a la chica.
Cielos.
¿A alguien le suena
la teoría del multiverso?
¿Qué tal si fingimos que no?
En resumen, este debe ser
un universo paralelo,
lo que hace que estos sean
nuestros dobles.
¿Qué cosa?
Algo así como nuestros alter ego.
- No de todos.
- Sí.
¿Dónde está el tuyo, Krieger?
Quizás el doble de Krieger sobrevivió.
Sí. Y quizás los mató a todos.
¿Por qué finalmente haría eso?
¿Qué demonios?
Auxilio.
Soy Sterling Archer de la Seamus
y nos estamos estrellando.
Repito, nos estamos estrellando.
Estamos transmitiendo nuestra ubicación.
Y una nota personal, quien la reciba,
sepa que mi único arrepentimiento es...
El pelo, obviamente.
- ¡Cállate!
- ¡Cállate, amigo!
...no haber podido salvar a mi valiente
tripulación,
mis mejores amigos Cyril, Pam,
Krieger, Ray, Cristal.
Cielos.
Me había olvidado totalmente de Cristal.
Los quiero a todos.
Son los mejores amigos que alguien
puede tener.
- Cielos, dame...
- ¡Cállate!
Pero sobre todo,
extraño a mi esposa, Lana.
Eres lo mejor que me ha pasado.
Te escribí este poema que quiero leer.
Se llama "Nunca dejaré"...
¿De hacer el ridículo?
- ¡Oye!
- ¡Vamos!
¿Te das cuenta de que en teoría
ese eres tú?
¿Qué? No se parece en nada a mí.
Tienes razón. Parecía ser nada egoísta.
Exacto. Espera, ¿qué?
- Y extrañamente no era un imbécil.
- ¡Extrañamente tú no eres una imbécil!
- No tiene sentido.
- Sí.
Ese otro Archer era muy amable.
Como si lo que piensas importara, Cyril.
Y aquí está de nuevo.
¿Y soy yo o esa cabeza rapada
realmente funciona?
- Totalmente.
- Estaba concentrado.
Siéntense ahí y concéntrense
en el tema de la cabeza rapada,
en mi versión claramente castrada,
mientras voy a encontrar una pila
de combustible para largarnos de aquí,
lo cual, posdata,
es bastante opuesto a ser egoísta.
Así que, ¿qué tal esa alegría?
¿Aún estás en nueve?
No.
¿Estás haciendo alguna de las siguientes
declaraciones por angustia emocional?
Sí... Bueno, son todas que sí.
Mierda, soy pesada.
¡Cuidado!
Renuncio.
Y hablando de buenas noticias,
supongo que encontrar esto
me declara como cualificado.
¿Eso es una pila de combustible? Cielos.
Cállate, Cyril. Aún no importas.
Es gracioso porque es verdad.
Bueno, tengo algunas buenas noticias
y algunas malas noticias.
La mala es que esa cosa
no se irá a ningún lado.
¿Y las buenas noticias?
Juro que tenía una respuesta para esto.
- ¡Krieger!
- Genial.
Haces sentir que estamos
mucho más jodidos.
- Fácil, un seis.
- Cállate.
¡Y que comience el sacrificio!
De acuerdo.
Quizás en vez de matarnos entre nosotros,
deberíamos idear un plan.
Obviamente alguien tiene que salir
y distraer a esa cosa
mientras todos los demás se escapan.
- Yo voto por Pam.
- ¿Qué?
- Púdrete, idiota.
- ¿Por qué yo?
- Porque mírate, Pam.
Esa cosa no querrá comerse... eso.
¡Bueno, a ti tampoco! ¿Quién querría
comerse a un completo idiota?
¿Te vengarás de esa forma?
Lo siento,
yo no inventé lo apetitoso, Pam.
Sí, bueno, lamento que hayamos terminado
con esta versión idiota de ti.
¿Qué? ¿Preferirías estar con ese individuo
calvo y sentimental?
- Por supuesto.
- No me opongo.
Bien. ¿Saben qué?
¿Lo quieren?
¡Entonces vayan a buscarlo!
Juego de palabras.
¡Ahora corran, idiotas!
¿Eso fue raro?
Quizá. Espera, ¿de qué estamos hablando?
Ya sabes, ver cómo un lagarto gigante
se comía a tu alter ego.
Por favor. Si ese tipo era realmente
mi alter ego, Lana,
habría sido alguien muy genial,
como un agente secreto,
un detective privado o...
¡Cielos! ¡Están vivos!
- ¡Archer!
- Maldición.
- Aléjate.
- ¡Mira tu pelo!
- ¿Verdad?
- ¡Es genial!
Espera un minuto.
- ¿La teoría del multiverso?
- Exacto.
- ¿Y el resto de mi tripulación murió?
Parece que tú no los mataste.
¿Qué? ¿Por qué haría eso, finalmente?
- ¿Verdad?
- Además...
¿Saben? ¿Qué dicen si
dejamos esta reunión a medias
antes de que ese tiranosaurio
se aparezca?
- Fascinante.
- ¿Qué?
Nuestra Lana también era muy negativa.
- Qué gracioso.
- ¿Lo es?
Y eso que viste no era un tiranosaurio.
A menos que el tiranosaurio
sea capaz de camuflarse
perfectamente en los alrededores
como un camaleón...
Mierda. Está detrás de mí, ¿verdad?
¿Cómo está funcionando
toda esa suerte ciega?
¡No, mi yo!
Dímelo tú.
En serio, Lana.
En algún momento tienes que preguntarte...
No es el momento.
...si quizá el lugar más afortunado
de la galaxia
es a mi lado.
Tengo un montón de fotos de la boda
que dicen lo contrario.
Espera.
- ¿Tenemos fotos de la boda?
- Sí.
Unas cajas enormes con una etiqueta
que dice "Cuento con moraleja",
que es cómo terminará todo esto
si no podemos encontrar el camino
a la nave.
- ¿Cómo diablos?
- Aprendí a no preguntar.
- Ahora larguémonos de aquí.
- ¿De qué hablas?
- No podemos irnos.
- ¿Qué?
¿Para qué estuve guardando esto
todo este tiempo?
No. Quiero decir que no podemos
dejarlos a todos.
Claro que no, Lana.
Calculando que lleguen a tiempo.
- Vaya, un idiota.
- ¿Qué?
¿Podrías intentar no ser tan egoísta
por una vez en tu vida?
¿Por qué?
Espera, ¿no quiero andar deambulando
por una jungla comehombres
y de pronto yo soy el idiota?
¿Cómo es posible?
Ya sé.
Quizá deba afeitarme la cabeza
e inventar poesía
y ver cuántas cosas puedo rimar
con "chupa-almas" y...
¿Qué están haciendo?
Bueno, nos estábamos escondiendo
de ese estúpido lagarto gigante.
Pero ahora,
gracias a tu maldito trasero...
No es para tanto.
- Mier...
- Da.
Espera.
¿Qué estás haciendo?
¡Además de hacerlo enojar aún más!
¡Y de rompernos los tímpanos!
- ¿Qué?
- ¿Ves?
¡Maldición!
¡Cielos! ¿Qué demonios está haciendo?
No lo sé, ¿sigue con el plan B?
Sí, B, como en: "Bueno, nos comerá".
De acuerdo. ¿Quién trajo al perro?
¡Maldición!
Bueno, miren quién decidió
no ser un completo idiota.
No podía abandonar a mi compañero Cyril.
Espera, ¿en serio?
Claro que no, idiota.
Y todavía tienes tiempo de parar
y hacerte un trago.
Cielos, eres muy "vaso medio vacío".
En realidad, yo también,
así que recargaré esto.
Punto uno.
- ¿Punto qué?
- Sí, ¿qué estamos haciendo?
Se llama agenda.
- ¿Para qué?
- Estoy muy confundida.
Maldición, gente.
Punto uno.
La compañía de seguros ha considerado
a la Seamus II como pérdida total,
así que esta pequeña iniciativa
puede que saque provecho este año.
¿De qué estás hablando?
- De la otra tripulación.
- Espera.
Pensé que esos eran nuestros dobles
de un universo paralelo.
Por el amor de...
Esos eran clones, idiotas.
Los he clonado mientras dormían.
- ¿Por qué?
- Para duplicar la productividad, cariño.
Fue idea de Krieger.
- ¿Olvidé mencionarlo?
- Sí.
Espera a ver lo que te haremos
mientras duermas.
Ahora soy un nueve.
Subtítulos: Agustina Donnola