Maldición, Ray.
¿Estás ebrio?
- No, idiota. ¿Y tú?
- No.
Aunque lo está intentando.
A eso me refiero.
¿Cómo puedes beber ron
en la turbulencia?
Por eso mismo bebo.
¡Basta!
¿Les pagan por hablar?
Suficiente tengo con estar
en este vagón aéreo
con ustedes--
No paran de pelear.
Es como un autobús escolar
con el peor conductor
del planeta.
- ¿Qué dices?
- Sí parece un autobús.
¿Cuándo te has subido a uno?
Por las películas.
Es como "The Breakfast Club".
Yo soy Emilio Estevez.
Cyril es Anthony Michael.
Madre, tú eres Paul Gleason.
Krieger es el loco,
Judd Nelson.
Y Lana, tú eres...
¿Lo dudas? Molly Ringwald.
- Dios mío.
- ¿De qué hablas?
Calla, madre. Lana, si alguien
de ISIS es Molly Ringwald--
- Es Cherlene.
- Obvio.
- ¿Qué?
- Es rica, es pelirroja...
- ¿Entonces soy Ally Sheedy?
- ¿Son palabras al azar?
Ally Sheedy tendría más
chances de quedar preñada.
- Si hubiera habido secuela.
- Por suerte no.
- ¿Verdad?
- Y sobre quién es la guapa...
¿De nosotros?
Yo soy la guapa.
- Dios mío.
- Deja de creerte tanto.
- ¿Qué?
- ¿Por qué no te callas?
Por favor.
Ya sabe que estamos aquí.
Lo sabrá si no te callas.
Pam, ya sé que están ahí.
No estoy aquí.
Pero si estuviera, ¿quién
soy de "The Breakfast Club"?
Pues el conserje que todos
creen que es asqueroso
pero que al final es bueno.
Me encanta que lo tomes
como un cumplido.
- ¿Nos dejan salir de la caja?
- No.
Ya pararon las idioteces,
así que repasemos el plan
para cuando estemos
en San Marcos.
Quiero saber cómo
le diremos a Calderón
que de seis millones
de dólares en cocaína
tenemos un millón en armas.
Eso es problema de la CIA.
A Calderón le da igual.
Sí, Lana.
Yo también me lo preguntaba.
Lo importante es que Calderón
pague el cargamento.
Con las ganancias compraremos
más armas, que le venderemos
para tener más ganancias
para comprar más armas.
Por Dios, Lana,
es economía básica.
- Cyril, no seas grosero.
- Sí.
Torre a aeronave
no identificada.
Está entrando a San Marcos.
Identifíquese.
- ¿Chicos?
- Di que Slater nos envió.
¿Crees que es buena idea
llegar a una zona de guerra
y decir que somos de la CIA?
Si acaso Slater era de la CIA.
¿Es él quien te hueveó?
- Bolseó.
- Como sea.
Son cosas distintas.
¿Puedo molestar con algo?
Dios, Lana. Solo llevo
como ocho bebidas.
No era sobre eso.
¿En serio?
Sí, me estoy limitando.
Y no es que te incumba,
pero también me limito con...
Ya sabes.
¿Con qué? Sterling, en tu caso
podría ser cualquier cosa.
Sexo anónimo,
si has de saber.
Aeronave, identifíquese.
- ¡Chicos!
- ¿En serio?
Sí, relativamente he mejorado
mi conducta.
Considera eso
cuando escojas padrinos.
Lo haré, Archer.
De verdad.
Aeronave, identifíquese.
- ¡Chicos!
- Di que Slater nos envió.
- Espera...
- Torre, esta es la aeronave.
- ¡Ray!
- ¿Slater nos envió?
Aeronave, puede aterrizar.
Gracias por oír mis objeciones.
Por Dios.
¿Te puedes relajar?
¿Qué es lo peor
que podría suceder?
¡Al suelo!
¡No disparen!
Buen plan, Gilligan.
¡Silencio!
- ¿Quién está a cargo?
- Señor Presidente, yo--
No tú, mono con cara de mono.
Le hablo a los gringos.
Y si yo estoy aquí,
obviamente tú no estás a cargo.
Yo...
Repito, ¿quién está a cargo?
Sería--
Porque sería el culpable
de que las armas lleguen tarde.
Ella, la mujer madura de allá
con la cara de enojada.
Señor Presidente,
es un honor conocerlo.
Soy Malory Archer.
Muchas gracias. Bueno...
¿Hola?
Las historias son ciertas.
¿Qué historias? No. ¿Qué?
Tengo sonambulismo.
- Oye, ¿qué pasa?
- Tal vez eres su Dios.
Arresten a todos menos a él.
¿Sin siquiera revisar
la mercancía?
Aunque quizá no esa caja.
- ¡No!
¡Maldición!
¿Quién agujereó mi caja?
¿Ya no decimos "fraseo"?
¿Se agotó el chiste?
- Tú me entiendes.
- Cherlene.
- ¿Qué?
¿Qué pasa?
"Tierra de bandidos".
"El hombre cuchi cuchi".
Soy tu fan número uno.
Ven al palacio presidencial.
Yo también estoy bien.
Genial.
Por favor, ven, ven, ven.
¿Así que "fraseo" está muerto?
- Momento, ¿estás ebrio?
- ¿Con solo 12 bebidas?
¡Viva Cherlene!
¡Cherlene! ¡Cherlene!
Momento, dijiste
que llevabas ocho.
Mentí. Digo, sí, ocho.
¡Cherlene! ¡Cherlene!
¡Carajo!
Digo, ca--
Carajo, ya escuché.
¿Segura?
¿Está bien el cuarto?
Sí, como sea.
No puedo creer que seas tú.
- Tú, en mi palacio--
- Sí, estás estupefacto.
¿Te puedo traer algo?
¿Un jugo? ¿Un coctel?
¿Un sándwich?
¿No tienes una guerra
que atender?
Es en unas montañas
lejos de aquí,
donde aplastaremos
a los comunistas rebeldes.
En especial porque estamos
recibiendo armas de nuevo.
Esperaba que pudiéramos
discutir al respecto.
Pero Cherlene--
Está agotada.
Como mi bebida.
¿Por qué siempre tenemos
que compartir cuarto?
Cyril, eres víctima
del siniestro camarilla gay.
- Sabes--
- No sé por qué acabamos juntos.
Pero no me molesta.
A mí tampoco, ahora que--
¡Homosexual!
Apache.
Helicóptero.
Deberíamos venderlos.
Porque soy rapero.
Espantoso. Pero no es espantoso
ser vendedor de armas.
Me podría acostumbrar a esto.
"Matt, Joel, hola, cállate.
Almorcemos
con Adnan Khashoggi".
Dios. Yo... No.
¿Puedo ayudarte?
Lamento molestarlo, señor.
No lo hiciste.
Digo, no podrías--
Quizá necesite más toallas.
No. Creo que estoy bien
por ahora.
Bueno, más vale prevenir...
En cuestión de toallas.
Pero solo en ese caso.
Oigan, ¿hay más toallas?
¿Hay más toallas? Oigan--
Sabes que no es un hotel,
¿verdad?
Y así no las pedirías
en un hotel.
¿Quién te crees?
¿La Princesa...? ¿Lana?
- Buen chiste.
- Tengo jet lag.
- ¿Y a dónde vas con eso?
- A la máquina de hielo.
Yo también quiero hielo.
Si ven un carrito de limpieza,
¿pueden traerme toallas?
Sí.
No lo harán, ¿verdad?
- No.
- Diablos.
- Frío, frío.
- Por el amor de...
¡Oigan!
Quiero un agua con gas.
Gracias.
¿Perdón?
¿Tanques?
¿Qué?
¿Quizá para empezar?
¿Lo dejo a su consideración?
Entonces sí, para empezar. ¿Sí?
Sí, por favor.
Pero pronto más, ¿no?
Eso espero.
¿O eso no es...?
No, por favor, estoy dispuesto
a hacer lo que sea.
- Lo que sea.
- Pues ya somos dos.
¿De verdad?
¿Lo que sea?
¿Sí?
- ¿Gas?
- ¿Perdón?
- ¿Tienes gas?
- ¿Qué?
- ¡No!
- Dios mío.
- Dios mío. Lo siento, creí...
- ¡No!
- Entendí mal. Lo siento.
- Discúlpese.
- Por favor, discúlpame.
- Digo...
Vaya antro.
- Sin toallas.
- Sin máquina de hielo.
- ¿Sin máquina de toallas?
- ¿Verdad?
¿Qué es esto?
¿Seguimos en Nueva York?
Estamos en América Central.
¡Lo logramos! ¡Somos libres!
¡Tierra de otros bandidos!
A veces ella me preocupa.
Momento, quizá es esto.
No sé, se ve algo...
Pam, no pueden dejar toallas
y hielo desperdigados.
Los hoteles buscan ganancias.
¿Krieger?
- ¿Acaso viste un fantasma?
- Por favor, di que sí.
¿Es la hora feliz?
Sí, acompáñanos.
Tu madre y yo tomamos vino
que perteneció
a Benjamin Franklin.
¿En serio?
Y discutiendo el envío
de cuatro tanques.
¡Tanques!
- Gracias. ¿Tanques?
- Vendemos tanques.
Con tal de que esté
dispuesto a pagar.
- ¿Yo? ¿Pagar?
- Está acordado.
- Si tú lo dices.
- No, lo siento.
Creí que la CIA compraba
mi cocaína para venderla
para ganar dinero y comprar
armas para mi lucha.
- Exacto.
- ¿Qué? ¿Por qué...?
Sterling, déjame manejar esto.
El problema, Gustavo...
- ¿Puedo llamarte Gustavo?
- No.
El problema, Señor Presidente,
es que...
La Casa Blanca no cree
que pueda ganar esta guerra.
Si quiere más armas,
tendrá que pagarlas en efectivo.
- Desde ahora.
- Pero no lo puedo pagar.
Por favor. Mírese, bebiendo
este vino como si fuera agua,
rodeado de arte invaluable.
Bueno, esta no--
- Esta cuesta 40 millones.
- ¿Qué?
Es de Ivan Blitko.
Aquí hay figuras geométricas,
colores vivos, líneas negras
que llevan al ojo hacia aquí...
Y luego, sobre todo, blanco.
Capa sobre capa de blanco,
hasta no poder ver más la base.
Ni con infrarrojo.
Entonces...
¿Cuál es el punto?
¿El punto?
¿Cuál es el punto
de una mujer bella?
Hablando de ello...
Hola, querido.
Mi esposa.
¡Sterling!
- ¿Dónde están tus modales?
- En mi cuarto.
Voy a buscarlos.
No, quédate. Mi amor,
te presento a Sterling Archer
y a su encantadora madre,
Malory.
- Juliana Calderón.
- Un placer conocerte, Juliana.
- ¿Puedo llamarte--?
- No.
- ¿Cómo estuvo tu tarde?
- Agotadora.
Caliente y sudorosa.
Estoy adolorida.
Esto lo desapruebo. Juliana
gusta de vestirse de sirvienta
o trabajar en la lavandería.
¿Hasta cargar rocas?
- Cuán--
- Inspirador.
Les mostraba el Blitko.
¿Le gusta lo que ve, Archer?
Tanto que lo escribiré
en mi diario.
Ella nos traerá tanques
para aplastar a los rebeldes.
¿Sabes qué hay de cena?
- ¿Clones?
- Sí, clones.
Fue como ver varios espejos.
Dios, dios.
- ¡Archer!
- ¿Qué?
Espera. Me duele.
No tengo tiempo.
Pam, ¿hallaste una máquina
de hielo?
- Espera.
- Maldición.
- Clones.
- ¿Qué?
- Krieger dice... Espera.
- Maldición.
Dice que vio varios clones.
¿De qué?
De mí.
Corremos para hallarlos.
¿Qué?
Creí que huíamos de ellos.
Espera. Calla. No sigas.
¡Vamos!
No sin algo de ajo
y estacas de madera.
Son clones, no vampiros.
Igual sirven las estacas.
- ¡No podemos matarlos!
- Ahorita no.
Esperamos y en la mañana
los matamos en sus ataúdes.
¿Cyril? ¿Qué opinas?
Ojalá no hubiera venido
a este viaje. Pero aquí estoy.
¡Gracias! Cretinos.
- No me quiero enterar.
- ¡Lana! ¡Lana!
- Tienes que ayudarme.
- No hay máquina de hielo.
No con eso, pero sí,
un palacio tan grande debe tener
una máquina de hielo.
No hacen hielo con bandejas. Y--
Y cállate, porque quiero hablar
de los límites que mencionaste.
Eso es en serio, pero hablo
de que acabo de acostarme
con la esposa de Calderón.
- ¿Lana?
- Espera.
Listo.
¿Por qué hiciste eso?
Perdón, ¿preguntaste dónde?
No, por qué.
¿No que no más sexo anónimo?
No fue anónimo.
Creí que era la mucama.
¿Por qué pensaste eso?
Perdón, ¿preguntaste por qué?
Sí, ¿por qué?
El uniforme, las toallas.
Lo usual.
Momento, espera.
¿Cómo defines "sexo anónimo"?
- No sé. ¿Máscaras?
- ¿Qué?
O si te topas con una mujer
en un tren o en un barco.
O en un baño portátil.
Pero no si ella trabaja
para un presidente.
Digo, debió haber sido
investigada a fondo para...
- Ya sabes.
- ¿Terminaste?
Espera. ¿Sí?
Bien, aquí está mi consejo.
Úsalo como gustes.
Oye, ¿irás a la cena?
¿O ya comiste...?
¿Crayones?
¿Podemos empezar?
Falta la invitada de honor.
Sí, sí, sí. Ven, ven, ven.
Me corro para allá.
- ¡Fraseo!
- Gracias.
- ¿Qué tal las bolas?
- Arruinadas.
Bien, siéntate ahí.
Tú, párate.
- ¿Disculpe?
- Párate. ¡Vamos, rápido!
Por favor, Cherlene.
Alcen sus copas
y brinden por Cherlene.
Porque estoy bien enterado
de que su álbum ha vendido
un millón de copias.
¿Cómo? Salió como ayer.
¡Sí! ¡Increíble! Brindemos.
Literalmente ayer.
Y ahora es platino.
¡Brindemos!
No sé cómo fue posible.
¡No importa cómo!
¡Brindemos!
Y no olvidemos
a mis valientes soldados,
que luchan con los rebeldes
allá lejos.
Y por ese de ahí.
¡Señor Presidente!
Los rebeldes están cerca.
Están muy cerca.
- ¡Está empezando!
- ¿Qué cosa?
¡Cherlenemanía!
Es un ataque de mortero.
¡Lo sé!
¿No es una tierra de bandidos?