¿No estamos demasiado lejos?
Hay que alejarse
para buscar por toda la zona.
¿Por qué me tocó contigo?
¿Acaso querías quedarte
a solas conmigo, Marlo?
Lo siento, Hitch,
pero a mí tampoco me agrada esto.
Ya veo. Mejor.
¿No te parece raro?
¿Por qué iba la Legión a huir
o a matar a alguien?
Son gente que se juega la vida
por la humanidad.
¿Acaso olvidaste
lo que provocaron en Stohess?
Llevaron la guerra a la ciudad.
Nosotros cargamos
con incontables cadáveres.
Todavía no se encontró a Annie.
Sus cosas siguen en mi cuarto.
Es una molestia.
Pero descubrieron y atraparon
a un titán infiltrado.
El resto de regimientos
no podrían lograrlo.
Si la Legión se desmantela,
la humanidad…
Silencio.
Oigo agua.
¡No te muevas!
Volteate despacio.
Eres de la Legión, ¿no?
Eso es. No alces la voz.
Haz lo que te ordenemos y…
Eso es. Entreguen sus armas
al que tienen delante.
No alcen la voz.
Confianza
Mitras, la capital
Ya estoy aquí, Erwin.
Es repentino,
pero procederemos a interrogarte.
Entonces, ¿no hay duda
de que la Legión asesinó a un civil?
Eso dicen las pruebas.
Pero aún no tenemos todos los detalles.
¿Es la Policía Interior
la que conduce la investigación?
¡Peaure!
Discúlpelo, comandante Dawk.
Es nuevo
y aún no conoce bien las normas.
No escribiremos nada
sobre la Policía Interior.
Ni sobre el nuevo equipo de maniobras.
Muchas gracias, Roy.
El nuevo equipo de maniobras.
Los perdigones
no le harán nada a un titán,
pero pueden matar a humanos.
Es un arma diseñada
para matar a los de la Legión.
Y si nadie nos habló de su existencia,
es porque en algún momento
podemos llegar a ser sus objetivos.
Esperen a que llegue un informe.
¡Alto ahí, desgraciado!
¡Idiota, ahí no hay salida!
¡Maldición!
Rayos, no está.
¡Búsquenlo!
¡Que no escape!
Eres el hijo de Reeves, ¿no?
¿Cómo te llamas?
Flegel.
Encantada, Flegel. Yo soy Hange Zoe.
Deduzco que si te persigue
la Policía Militar
es porque sabes
lo que le ocurrió a tu papá.
Cuéntame lo sucedido.
La Policía Militar lo mató
mientras yo hacia mis necesidades.
Un hombre alto con un abrigo negro
lo asesinó.
Me alegro de que estés vivo.
Revelemos la verdad.
¿Cómo? ¿Es que no viste las noticias?
Lo que dice la Policía Militar
se convierte en verdad.
Lo que yo declare no importa.
Ya saben que yo estaba allí presente.
No tengo sitio al que ir.
Tendré que pasarme la vida
huyendo dentro de estas murallas.
Maldita sea.
Supongo que sí.
Pero a mí no me gustaría vivir así.
¿Qué opinas, Flegel?
En lugar de vivir escondiéndote
y huyendo como una rata,
¿no prefieres enfrentarte al enemigo
aunque debas arriesgar la vida?
¡No!
No todo el mundo desperdicia su vida,
como ustedes.
Además, no tienes derecho a criticarme.
¿No quieres que la compañía
y tu familia sepan la verdad?
¡Eso es lo que les interesa a ustedes!
¡Claro que sí! Tú también
deberías hacer lo que te interesa.
¿Quién está gritando en el tejado?
Ven conmigo, Flegel.
¡No! ¡Ustedes perdieron!
¡Los derrotaron!
¿Qué dices?
Hasta ahora, siempre perdió
la Legión de Reconocimiento.
Pasaremos un control
disfrazados como ellos
y descubriremos
adónde se llevaron a Eren.
Es lo único que se me ocurre.
No tenemos tiempo.
Hay que hacerlo ahora o nunca.
Capitán.
A ver… Policía Militar de Stohess.
Soldado raso Marlo Freudenberg.
Es el capitán Levi.
Y la soldado raso Hitch Dreyse.
Lo que haremos con ustedes…
¡Por su culpa murieron
más de cien personas de Stohess!
Oye…
Quizás crean que son héroes justicieros,
pero enviaron a las víctimas
y a sus familias al infierno.
Sí. Lo sé.
Ustedes eran reclutas del sur, ¿no?
Como Annie Leonhart.
¿Eran amigos?
No. Dudo que tuviera amigos.
Era sombría y antipática.
Como si tuviera miedo
a relacionarse con otros.
Aún no sabía nada de ella,
pero no la vemos desde aquel día…
¡porque un titán la pulverizó
y no podemos ni distinguirla!
No.
Annie Leonhart era el titán infiltrado.
Es desagradable, ¿verdad?
Nadie sabe nada sobre este mundo.
Excepto los que viven
en el centro de las murallas.
Los liberaremos cuando nos marchemos.
Annie…
¡Capitán Levi,
permita que colabore con ustedes!
No creo que estén haciendo algo malo.
¡Haré cualquier cosa para corregir
la injusticia de este mundo!
¿Qué estás diciendo?
¡Se lo ruego, capitán Levi!
Ni hablar.
No puedo saber si estás preparado
para enfrentarte al Gobierno.
Nos vamos.
Sasha, átalos por aquí cerca.
¡Sí!
¡Capitán! Deje que lo haga yo.
Como quieras.
Alto.
Olvidaremos lo que vimos hoy.
Claro que sí. ¡Porque morirán aquí!
¡No es lo que prometieron!
Es peligroso dejar que se marchen,
así que decidí que es mejor matarlos.
¡Créeme!
¡Sabemos que pelean
para salvar a la humanidad!
¿Verdad, Hitch?
¡Sí!
No puedo confiar en ti.
Especialmente con ese peinado.
¿Por qué lo elegiste?
¡No te entiendo!
¡Huye, Hitch!
Mi pistola es más rápida.
¿Quieres comprobarlo?
Veamos si es más rápido
tu cuchillo que mi pistola.
¡Espera! ¡Estoy de su parte!
No me creo que quieras
unirte a nosotros.
Estamos en desventaja.
¿Cómo vamos a salvar a la humanidad?
Entonces, ¿por qué sigues en la Legión?
Me equivoqué de regimiento.
Mientras sigas arriesgando tu vida…
confío en ti.
¡Hitch!
¡Cara de caballo!
¡Espera! Solo me puso a prueba.
¿Qué habrías hecho
si te hubiera atacado?
¿Por qué confiaste en mí?
Porque me recuerdas
a un idiota que odio.
¿Es el mismo idiota que mencionó Annie?
Ni idea. El mundo está lleno de idiotas.
Suerte que somos unos cobardes.
Marlo, vi tu determinación.
El capitán Levi estará de acuerdo.
Ayúdanos, por favor.
Ese es el control con menor vigilancia.
Bien. Seguiremos solos.
Ustedes regresen
antes de que sospeche alguien.
Sí.
Marlo, Hitch.
Gracias.
¡Sí, señor!
¡Vamos! Esta vez empezaremos
la pelea nosotros.
Soy yo.
Capitán, ¿quién es?
Es de la Policía Interior.
Tengo algo que preguntarle.
Nos movemos.
Información pública actualmente
Cancillería
Institución que supervisa la administración,
la justicia y el poder militar bajo la autoridad del rey.
Pese a que se sitúa por encima de otras organizaciones,
su autoridad suele estar en disputa.
Huir a estas ruinas desiertas
fue una estupidez.
Maldita sea.
Pero te debo una, Flegel Reeves.
Cuando escapaste, yo…
¡pensé que estaba perdido!
Creía que me matarían.
Adiós, Flegel. Y gracias.
¡Tengo una pregunta!
La Policía Interior mató a mi papá.
¿Y qué importa eso?
A nosotros nos interesa tu cadáver.
Antes de morir, quiero saber
qué hizo mi papá para que lo mataran.
¿No lo sabes ya?
Nos traicionó para ayudar
a la Legión de Reconocimiento.
¿Los traicionó?
¿Fueron los que pidieron
que secuestrara a alguien de la Legión?
Fue otro escuadrón, pero sí.
Veo que no le contó nada
a su estúpido hijo.
¿Y si se hubiera negado?
Imagino que lo habrían matado
por saber demasiado.
Era un idiota.
Si no se hubiera preocupado
por esta ciudad…
Tú no sabes nada.
No te hagas el listo.
Mi papá me enseñó
que un mercader necesita buen olfato.
Así que olfateé…
¡y me uní a la gente que puede vengarlo!
¿Qué pasa, Flegel?
¿No lloras?
No necesito nada más de ustedes.
¡Mira al cielo, idiota!
¡Ay!
¡Es demasiado salvaje,
líder de escuadrón!
¡Lo logramos! ¿Oyeron todos?
¿La Legión? ¿Qué hacen aquí?
¿Unas ruinas desiertas?
Eso te parecerá a ti.
Pero nosotros seguimos viviendo
en sitios como este.
Lo oímos todo.
Todos los aquí presentes somos testigos
de los planes de la Policía Interior.
¿Y qué?
Es el rey quien decide lo que es verdad.
Esto les saldrá caro, ya verán.
¡Están acaba…!
No se preocupen.
La Compañía Reeves
defenderá esta ciudad.
A partir de hoy, yo, Flegel Reeves,
seré el presidente.
Espero contar con ustedes.
Claro que sí, jefe.
¡Habla más alto!
Felicidades por el ascenso.
Vigila a la Policía Interior.
Sí.
Basta…
¿Dónde están Eren y Christa?
Qué valiente.
En ese control solo había novatos
que aún no saben nada.
¿Te crees un héroe por apalizarlos?
Vaya, pobres miserables.
Tu boca también me parece miserable.
Deberías usarla
mientras todavía puedas hablar.
¿Dónde están Eren y Christa?
Es inútil.
Lo único que pueden hacer
¡es huir dentro de las murallas
cubiertos de mugre!
¡Si no se entregan, ejecutarán a todos
los miembros de la Legión cautivos!
Empezarán por el responsable,
Erwin Smith.
Cállate.
Eso fue por no responder a la pregunta.
En la Legión,
unas vidas valen más que otras.
Somos un grupo de idiotas
que sabemos eso muy bien.
Dime dónde están Eren y Christa.
¡No lo sé! ¡No me lo dijeron, lo juro!
Kenny Ackerman es muy cauteloso.
¿Ackerman?
¿Es ese el apellido de Kenny?
Sí.
Es cierto que no compartiría
los detalles importantes.
Pero debes tener alguna idea.
Te ayudaré a recordar.
¡Para!
Todavía te quedan muchos huesos.
Estás loco.
Puede ser.
¡Viene alguien!
Son varios.
Te lo dije, capitán. Es inútil.
No pueden hacer nada.
La Legión llegó a su fin.
Te ves horrible.
Y pensar que me sermoneabas hace poco…
Tienes una audiencia con el rey.
Se decidirá tu sentencia
y la desmantelación de la Legión.
¿Nile?
¿Dónde estaba tu casa? ¿En Stohess?
Marie…
¿Vive bien tu familia?
Sí. Marie y los niños están bien.
Hace tiempo que no regreso,
pero viven al este de la Muralla Rose.
Ya veo.
¿A qué viene esa pregunta?
Le pedí algo al comandante Pixis.
Si llega el momento…
Yo me limitaré a observar.
Serás tú quien decida. Y también ellos.
Entonces, Erwin no nos contó nada.
No.
No sabía que Nick
era pastor del Culto de la Muralla.
Que Historia Reiss
es como se hace llamar la chica.
Eso es lo único que dice.
Es absurdo.
No importa.
Es un pájaro enjaulado
esperando su muerte.
Con permiso.
Llegó Erwin Smith.
Muy bien. Enseguida vamos.
Si lo ejecutamos,
todo volverá a la normalidad.
Protegeremos los secretos de la muralla
y la paz dentro de las murallas.
Para siempre.
Erwin, ¿deseas decir
unas últimas palabras?
Continuará
Avance
Escondieron la verdad
para proteger el reino y a su rey.
Pero eso generó
una revuelta de la población.
Próximo episodio: "Respuesta".
Respuesta