No necesito nada más de ustedes.
¡Mira al cielo, idiota!
¿Dónde están Eren y Christa?
Es inútil.
¡Si no se entregan, ejecutarán a todos
los miembros de la Legión cautivos!
Le pedí algo al comandante Pixis.
Si llega el momento,
me limitaré a observar.
Serás tú quien decida. Y también ellos.
Respuesta
Cuántos carros.
¿Qué pasará?
¿No lo sabes?
Todos los cabecillas militares
están en el castillo
para discutir
el desmantelamiento de la Legión.
¿Ves? Ese patíbulo
es para ejecutar a su comandante.
Su último juicio
ya debe estar en marcha.
Perder a la Legión de Reconocimiento
significa perder
la lanza de la humanidad.
Un escudo no nos protegerá
del enemigo que se acerca.
Necesitamos una lanza.
Imaginen que atraviesan la Muralla Rose.
Habrá que evacuar a su población
dentro de la Muralla Sina.
Pero la última evacuación
vació las reservas de suministros.
Solo durarían unos días.
En poco tiempo, la gente se vería
obligada a pelear por sobrevivir.
Habría una guerra civil entre la gente
de las Murallas Rosa y Sina.
Incluso sin daños en la muralla,
en la Muralla Rose ya falta comida.
Aunque los titanes
no atraviesen la muralla,
podría hacerlo la población
de la Muralla Rose.
Recuperar la Muralla María.
Ese es el único futuro posible
para la humanidad.
¿Quieres decir que para eso
necesitamos a la Legión?
Es nuestra misión
adentrarnos en territorio enemigo.
Retroceder no resolverá nada.
¿Acaso tienen algún plan
para superar esta compleja situación?
Erwin, parece que no lo entiendes.
No estamos aquí para hablar
del futuro de las murallas
ni porque hayas cometido
un simple asesinato.
Sexta cláusula de la Constitución.
"No anteponer el beneficio propio
a la seguridad
y supervivencia de la humanidad".
Incumplirla es un delito grave.
Exacto.
Te negaste a entregar a Eren Jaeger.
Es una violación de dicha cláusula.
Necesitamos a Eren
para recuperar la Muralla María.
Eso no es decisión de la Legión.
Eren Jaeger es un titán
con poderes que desconocemos.
Mantenerlo dentro de las murallas
conlleva riesgos.
Es absurdo que un único comandante
esté a cargo de él.
Pero impusiste tu visión.
Incluso fingiste un secuestro
para esconderlo
y silenciaste a Dimo Reeves
tras utilizarlo.
Eso es traición.
Ahora mismo,
tú eres la amenaza para la humanidad.
Comandante Pixis.
Tanto las Tropas Estacionarias
como la Legión pelean en el frente.
Tengo entendido
que mantienen una estrecha relación.
Me ofende que crean
que nos alinearíamos con la Legión.
No hay nada más absurdo
que matarnos entre nosotros.
Si se prende fuego
en este pequeño mundo,
no tardará mucho en quemarse todo.
Al defender el distrito de Trost,
es lo que dije a muchos de mis hombres
antes de que murieran.
Si la Legión iniciará ese fuego,
es mejor borrarla del mapa.
Además, si no queda mucha gente
cuando lleguen los titanes,
los decepcionaremos.
Muy bien. Debatamos.
¿Podemos empezar, majestad?
Erwin, ¿dejarás que esto termine así?
En nombre del rey,
procedo a dar el veredicto.
Erwin Smith, violaste la sexta cláusula
de la Constitución de la Humanidad.
Se te condena a muerte.
La ejecución se realizará de inmediato.
Llévenselo.
¿Esto es lo que querías, Erwin?
Vas a…
¡Atravesaron la Muralla Rose!
El titán colosal y el titán acorazado
destruyeron las dos puertas
del distrito Karanese.
Se acercan refugiados en masa
desde el este.
¡Establezcan una ruta segura!
Las Tropas Estacionarias
se centrarán en defender el este.
Guíen a los refugiados
a la Muralla Sina.
¡Rápido! ¡La prioridad
es salvar a los refugiados!
¡Sí, señor!
¡No!
¡Cierren las puertas de la Muralla Sina!
¡Que no pase ni un refugiado!
Pero la gente de la Muralla Rose…
¿Van a dejar morir
a la mitad de la humanidad?
Tal y como dijo,
esto solo iniciaría una guerra civil.
Podría afectar
al funcionamiento del Gobierno.
¡Eso sería el fin!
Pero, señor,
tan solo es una posibilidad.
¡Que exista la posibilidad
es suficiente!
Nuestra autoridad es absoluta.
¡Muévanse!
Maldición.
No esperaba
que atravesaran la muralla justo ahora.
Aún tuvimos suerte.
Encontramos el poder.
Basta con aguantar
hasta que el recipiente lo adopte.
Cierto.
No podemos dejar
que el revuelo nos distraiga.
Solo necesitamos la Muralla Sina.
Sí. Si lord Reiss regresa…
¡Hay que hacerlo! ¡Cierren las puertas!
Espera.
¡Será demasiado tarde!
¿Quién decide?
¿Quién elige?
¿Qué hacen?
¡Muévanse!
¡O serán considerados traidores!
No puedo hacerlo.
¿Cómo dices?
¡Oye!
Yo soy de la Muralla Rose.
¡Evitaré que cierren las puertas!
¡Desgraciado!
Tiene mi apoyo.
¡Darius Zackly!
¿Te sorprendió su reacción,
generalísimo Zackly?
No. En absoluto.
¿Qué significa esto, Zackly?
El informe de hace un instante
fue un error.
Quédense tranquilos.
No se detectó ningún ataque
por parte de los titanes.
¿Qué pretenden?
La idea fue mía.
¿Pixis?
La mayor parte de la Policía Interior
está lejos de aquí.
Supongo que fue una suerte.
¿Qué quieres decir?
Declaré que las Tropas Estacionarias
no se alinean con la Legión.
Pero olvidé añadir algo más.
Tampoco nos alineamos con ustedes.
Pese a compartir
parte de lo que siente Erwin,
aún creía que confiar en ustedes
sería mejor para la humanidad.
Porque sabrán mucho más que nosotros
sobre las murallas y los titanes.
Si ustedes fueran capaces de salvar
a un mayor número de gente,
no me habría importado
dejar que ejecutaran a Erwin.
Y, dependiendo de la situación,
estábamos dispuestos a perder la cabeza.
Pero ustedes me dieron la respuesta.
Aunque seamos ignorantes
en lo que respecta a los titanes,
nosotros salvaremos más vidas
que ustedes.
¡No digas tonterías!
No lograrán nada tomando esta sala.
¡Los súbditos no los obedecerán!
¡Los súbditos son leales al rey!
La nobleza no tolerará esto.
Parece que no lo comprende.
Esto no es una mera amenaza.
Es un golpe de Estado.
Contuvimos a la Policía Interior.
A veces, los soldados obedecen
a su superior antes que al rey.
Especialmente si el rey es un fraude.
Queremos apoyar a un nuevo soberano.
¿Lo saben todo?
¡No crean que esta estafa funcionará!
Si la emergencia hubiera sido real,
su decisión violaría la sexta cláusula
de la Constitución.
Si sumamos que impusieron un rey falso
para controlar el Gobierno,
¿no deberían ser ejecutados?
¡Maldita sea! ¡Despierta, viejo!
¿Es hora de comer?
¡Silencio, inútil!
Ganaste, Erwin.
¿No estás contento?
Nile.
La humanidad
tomó el camino más escarpado.
El golpe de Estado fue un éxito.
El generalísimo Zackly
controla la capital
y el distrito administrativo.
Por ahora, la nobleza no se rebeló.
¿Y el caso del señor Reeves?
Confesaron que nos inculparon.
Su hijo Flegel nos está ayudando.
¿No lo entiendes?
La realeza
no tiene intención de salvarnos.
Nos matarán
mientras desviamos la mirada.
¡Exacto!
Si los titanes vuelven a atacar,
no nos quedará nada.
¡Ni empresa, ni familia!
Publiquemos la verdad
antes de que eso suceda.
Escribieron que nos inculparon
y abusaron de su poder.
También que Fritz era un rey falso.
Y que sus acciones
fueron en defensa propia.
En otras palabras: somos libres.
No puede ser.
Fue una apuesta arriesgada.
Sí. Pero no es solo gracias a Erwin.
Las decisiones de cada uno
cambiaron el mundo.
Los tres soldados
que dejaste conmigo murieron.
Lo siento.
Parte de la Policía Interior,
su líder, Historia y Eren
están en otro lugar.
Si no los encontramos pronto…
Tengo una pista al respecto.
Pongamos fin a esta batalla allí.
Información pública actualmente
Capilla subterránea
Lugar sagrado donde se trasmite el poder real
de generación en generación.
Las paredes son de un mineral luminiscente
que se cree que fue creado
por el poder de algún titán.
Las acciones de Erwin
expulsaron al régimen actual.
Se anunció cuando el ejército tomó
la capital y el distrito administrativo,
sobre el patíbulo
que habían preparado para su ejecución.
Así es.
Tal y como declaró
el generalísimo Zackly en su discurso,
nuestro objetivo
no es instaurar un régimen militar.
Queremos que un auténtico soberano
sustituya a Fritz
y se encargue de guiarnos.
Eso lo entendemos,
pero ¿creen que los ciudadanos
aceptarán a un nuevo rey?
Hay mucha gente
preocupada por la situación.
¿En quién debemos confiar?
Dejar que el Gobierno se encargara
era lo mejor para la humanidad.
Como dijo el comandante Pixis,
fueron capaces de hacer
que prevaleciéramos hasta hoy.
Aunque pereciera
la mitad de la humanidad,
lo importante es que no nos aniquilen.
Quizás debí abandonar a Eren,
a mis compañeros,
mi responsabilidad y mi vida
y dejarlo en manos del Gobierno.
Eso sería valorar la humanidad
más que las vidas.
Tu misión es dura.
Morir sería más fácil.
Entonces, ¿por qué no lo hiciste?
Porque…
¿Quieres oír mi motivo?
Porque siempre los odié.
Me da rabia la gente importante
y la que se cree importante.
No. En realidad me gustaban.
Llevo tiempo soñando con este día.
Aunque tú no hubieses actuado,
les habría dado una lección
antes de morirme.
No me importa si el golpe de Estado
es bueno para la humanidad o no.
Soy un villano, ¿verdad?
Pero lo mismo te pasa a ti.
No querías morir.
Antepusiste tu vida
al destino de la humanidad.
Parece que soy más engreído
de lo que pensaba.
¿Cuál es tu motivo?
Ahora te toca a ti responder.
Tengo un sueño.
Desde que era niño.
Hange, ¿qué pista encontraste?
Ahora les hablo de ella.
Esta es la investigación de la Legión
sobre las tierras de lord Reiss.
La mayor parte trata de un incidente
ocurrido hace cinco años.
¿Cinco años?
Sí. El día que destruyeron
la Muralla María.
Resumiré lo más importante.
La gente del territorio de Rod Reiss
lo valoraba positivamente.
Tenía cinco hijos.
La mayor, Frieda, era una chica humilde
muy querida por los ciudadanos.
Pero una noche de hace cinco años
ocurrió una tragedia.
Unos bandidos aprovecharon el caos
y quemaron la única capilla de la aldea.
Por desgracia, la familia Reiss
estaba rezando allí esa noche.
Toda la familia, excepto Rod Reiss,
el señor de las tierras,
fue masacrada por los bandidos.
Eso sucedió pocos días antes
de que la Policía Interior
asesinara a la madre de Historia.
Rod Reiss contactó con Historia
justo después de perder a su familia.
Imagino que ahí se esconde
el motivo por el que va tras ella.
¿Lazos de sangre?
¿Hay algún secreto en la sangre?
Aún no lo sé.
Lo que me intriga es que la capilla
se quemara casi por completo.
Las hacen de piedra.
Se necesita mucho tiempo y fuerza
para destruirla.
Unos bandidos huirían después de robar.
Además, el único que los vio
fue Rod Reiss.
Más tarde reconstruyó la capilla
con sus fondos personales.
¿Por qué?
Lo raro es que no se mencionen titanes
en ningún momento.
Aunque me esté precipitando,
es suficientemente sospechoso
como para que vayamos.
¿Qué es esto?
La Legión enviará tropas
al territorio de Reiss al amanecer.
Dudo que espere hasta entonces.
Tenemos que darnos prisa
o devorarán a Eren.
Un titán devora a otro
que se transforma en humano
y así obtiene sus poderes.
Si eso es cierto,
¿cómo y cuándo
se convirtió Eren en titán
y de quién obtuvo sus poderes?
Maldita sea.
¿Historia?
Continuará
Avance
Mikasa y compañía
van a la capilla para salvar a Eren.
Pero en su cautividad,
Eren descubre el imperdonable pecado
de su padre, Grisha.
Próximo episodio: "Pecado".
Pecado