Hola, Levi.
¿Ya creciste algo?
No cambiaste mucho, ¿no?
¡Kenny!
¡Bang!
Dolor
¿Disparos?
¿Qué ocurre?
¡No salgas!
¡Historia!
¡Eren!
Rayos, sabían exactamente
lo que haríamos.
Kenny… ¿Qué demonios hace él
en la Policía Militar?
Es Levi, de la Legión.
¡Bienvenido!
A ver…
Rayos, a este paso perderé
a mis hombres, a Eren y a Historia.
En este local huele a rata.
A una rata enana.
¡Te encontré!
¡La Policía Militar
viene a acabar con los malos!
¡Bang! ¡Bang!
¿No está?
Estoy aquí. Cuánto tiempo, Kenny.
No esperaba que siguieras vivo.
¿Te uniste a la Policía Militar
después de matarlos?
Los mocosos no entienden
lo que piensan los adultos.
Perdona.
Eres enano, pero ya tienes una edad.
Esperaba mucho de ti.
Quién iba a pensar que usarías así
los trucos que te enseñé.
¿Nunca te hablé
de los ratones acorralados?
Salgas por donde salgas,
te volarán los sesos.
Oye, Levi,
creo que sé por qué te uniste
a la Legión de Reconocimiento.
Vivir entre desechos
era nuestra única opción.
Solo pensábamos en sobrevivir ese día.
Es normal que nos doliera saber
que en realidad el mundo era más amplio.
Pero existía la salvación.
Yo encontré lo que quiero hacer.
Es simple, ¿verdad?
Es simple, pero una afición
es lo que alegra la vida.
¿Una afición?
¿Le volaste la cabeza
a mi subordinada por afición?
Sí.
Puedo matar cuanto quiera
por una buena causa.
Tú también matas
por tu propio bien, ¿no?
Sí.
¡Espera! Es el capitán.
Gracias, viejo.
¿Una silla?
¿Qué?
¡Fuego!
¡Disparos!
¿No oyes?
Sonó más de uno.
Entonces, sucedió algo.
Probablemente.
El mensaje del capitán era:
"A partir de ahora nos enfrentaremos
a humanos, no solo a titanes".
¿Qué significa eso?
¡Oye!
¿Era la Policía Militar Interior?
Comandante,
debe revisar unos documentos.
Capitán, ¿por fin se murió?
Idiota, un muerto no puede contestarte.
Ay… Me llevé un buen golpe.
Olvidé que los dueños de bares tienen
permiso de armas para defenderse.
Parece que el enano sí que creció algo.
Qué bueno.
No tiene nada de bueno.
Eso solo aleja más mi sueño.
¡Es Eren!
¡Capitán!
¿Qué…?
¡Tras el carro!
¡Sí!
Están acostumbrados
a enfrentarse a otros humanos.
Mataron a tres de los nuestros.
Para recuperar a Historia y Eren,
no pueden dudar.
Si tienen la oportunidad, mátenlos.
Recibido.
¡Armin, Jean, al carro!
¡El resto, cúbranlos!
¡Sí!
Más muertos…
¡Jean!
¡No te muevas!
Oye…
¡Jean!
Información pública actualmente
Equipo de maniobras tridimensionales antipersona
No se diseñó para exterminar a titanes,
sino para enfrentarse a otros humanos
que usan el equipo de maniobras tridimensionales.
Su velocidad supera la percepción humana,
permitiendo atacar desde puntos ciegos.
Sobresale en ciudades y bosques.
Mitras, la capital
Esperaba obtener información de Erwin.
No sabemos dónde se encuentran
Historia y Eren Jaeger.
Congelar a la Legión no servirá de nada.
No.
¿Sabemos cuánto les contó
el pastor Nick?
Dejémoslo.
Si inquirimos demasiado,
les revelaremos más información.
La cuestión no es lo que saben.
Basta con que intentaran saberlo.
Deberíamos lidiar con ellos
según la ley.
Como hemos hecho hasta ahora.
Es de lord Reiss.
Capturaron a Historia y Eren.
Dice que ya actuó
contra Erwin y la Legión.
No necesitamos hacer nada.
Esto es todo. Podré devolverle
sus efectos personales más tarde.
No es necesario.
Quería hablar contigo.
No pretendo escuchar sus historias.
No seas frío, Nile.
Somos camaradas de la Legión, ¿no?
Este mundo diminuto está cambiando.
¿Esperanza o desesperación?
¿Podemos confiarle al Gobierno
el futuro de la humanidad?
¿Quién decide?
¿Quién elige?
¿En quién confiarás tú?
Erwin, ¿qué pretendes hacer?
Apostar, como siempre.
¿Tú pasaste por lo mismo?
Lo siento.
Tranquilo.
Oh, no. ¡Armin! ¡Jean!
¡No! Nos retiramos.
¡Eren!
¿Es que no pueden comer
en un sitio tan sucio?
No es eso.
Jean, hay algo que me intriga.
¿Qué cosa?
Cuando disparé para salvarte,
creí que ya era tarde. Lo siento.
Pero ¿por qué disparé yo antes?
Porque…
El enemigo dudó por un segundo.
¿No es así?
Lo siento, Armin.
Debí haberla matado yo.
Ya veo.
La persona a la que maté
debía ser una buena persona.
Mucho más humana que yo.
Yo apreté el gatillo al instante.
Yo…
Armin, ahora tienes las manos manchadas.
No puedes volver a ser como antes.
¿Por qué le dice eso?
Acepta a tu nuevo yo.
Si tus manos siguieran limpias,
Jean no estaría aquí.
Disparaste de inmediato
porque iban a matar a tu compañero.
Armin, no perdimos otro compañero más
porque tú te manchaste las manos.
Gracias.
Capitán Levi, creía que enfrentarse
a otros humanos estaba mal.
Que usted se equivocaba por obligarnos.
Tenía miedo de lastimar
a otro ser humano.
Pero era yo el que se equivocaba.
La próxima vez dispararé.
Yo no digo que sea lo correcto.
Porque no lo sé.
No sé si tú te equivocabas.
Bien…
Es hora de escuchar
lo que tienen que decir.
¡Espera! Solo soy un viejo
al que usaban para transportar ca…
Te he visto antes.
La gente de la ciudad te llamaba "jefe".
Sé quién es.
Dimo Reeves, ¿verdad?
Solo obedecía órdenes
de la Policía Militar Interior.
Y fracasé. Confiscarán todos los bienes
de la Compañía Reeves.
Mi hijo, mis hombres y yo moriremos
en convenientes accidentes.
¿Dejarás que te maten sin más?
El distrito Trost
está aguantando a duras penas
gracias a que la Compañía Reeves
da trabajo a la gente.
¿Cuántos crees que sobrevivirán
al invierno si desaparece?
¿Quieren que me una a ustedes?
Necesitamos saber
dónde están Historia y Eren.
Si proveen a la Policía Militar,
podrán hacer algo.
¿Y eso evitará
que la gente se muera de hambre?
No puedo garantizarlo.
Pero te aseguro
que trabajaremos para que así sea.
Por fin se fueron esos fastidiosos.
¡Erwin, la situación empeoró!
Por dos motivos.
El primero es que secuestraron
a Historia y Eren.
Mataron a tres de mis subordinados.
Me reuniré con Levi para encontrarlos
a como dé lugar.
¿Y el otro motivo?
Eren recordó una conversación
entre Ymir y Bertholdt.
Si esto es cierto…
¡Me va a explotar la cabeza!
¡Cálmese!
¿Qué problema hay?
Si no lo rescatamos, devorarán a Eren.
¿De verdad Levi y compañía estarán ahí?
Sí.
Les dije que cooperaríamos con ellos
para que nos liberaran.
¿Es aquí?
¡Reeves!
Lo siento, señores.
¿De verdad nos salvaremos, papá?
No tenemos garantías.
¿Qué? Entonces, ¿por qué lo hicimos?
Un mercader necesita buen olfato.
No solo para el dinero.
Debes olfatear
lo que te beneficiará más en el futuro.
Y cuando lo encuentras,
te aferras a ello.
¿Entendiste? Recuérdalo.
¡Ya estoy aquí!
Espero que no hayan acabado.
No. No estoy acostumbrado a esto.
Yo tampoco he torturado
a humanos antes, Sannes.
Aprenderé contigo.
¡Esperen! ¡Díganme lo que quieren!
¿Quién tortura antes de pedir nada?
Tienes razón. Tenemos varias preguntas.
¿Dónde están Historia y Eren?
¿Por qué quieren a Historia?
¿Qué tiene la familia Reiss?
¡Muy lento! ¡Tenemos prisa!
Empezaron otra vez.
Creo que grita más
que cuando solo estaba el capitán.
Aunque sea para rescatar
a Historia y Eren, me siento mal.
Ahora somos criminales.
El enemigo al que nos enfrentamos
no nos mata para comernos.
Es porque pensamos diferente.
O simplemente
porque somos de otro grupo.
Hay vidas en juego solo por eso.
Armin…
Ya no somos los buenos.
Lo siento.
No sé arrancar uñas tan bien como tú.
¿Cuántas hay que arrancar
para dominarlo?
Incontables.
¿Saben por qué no hubo guerras
entre unos muros tan estrechos?
Porque el primer escuadrón interno
se ensució las manos por todos.
El profesor demasiado inteligente.
La pareja de idiotas que intentó volar.
¡La prostituta de una granja de pueblo!
¡La humanidad sobrevivió
porque los eliminamos!
¡Deberían agradecernos!
Nunca vi a nadie disfrutar torturando
tanto como ustedes.
¡Son monstruos!
Pero no me dan miedo.
Yo…
Tengo al rey.
Confío en el rey
y la paz entre las murallas.
Todo lo que hicimos no es un error.
Pero…
Ahora sé lo mucho que dolía.
Pueden matarme.
Es el final perfecto
para una vida sangrienta como la mía.
Tomemos un descanso.
Cielos, ahora me siento mal por él.
No me empujes. Duele.
¡Ralph!
Es patético que nos lo contaras todo
después de una sola uña.
A Sannes ya no le queda ni una.
No se parecen en nada.
¿Y qué? Eso es decisión suya.
No deja de hablar del rey y la paz.
Estábamos hartos de él.
Nos harán un favor matándolo.
No hasta que confirmemos
lo que nos contaste.
Les dije la verdad. Ya basta, por favor.
¿Habrá cama en mi celda?
Volvamos al trabajo, Sannes.
Me duele hacerlo, pero te torturaré.
Los Reiss son la auténtica familia real.
Yo quería pasar desapercibido…
Flegel siempre me trae problemas.
¿La confianza no lo era todo
para un comerciante?
¿No debió preguntarle
sobre el paradero de Levi?
Aparecerá aunque no hagamos nada.
¿Cómo lo sabe?
Lo crie yo.
Levi Ackerman es así.
¿Historia es la digna heredera al trono?
Es muy posible que Historia y Eren
estén con Rod Reiss.
Es él.
Historia…
Lo siento mucho.
Continuará
Avance
El pasado de la joven escondía
un secreto capaz de movilizar al mundo.
Los recuerdos acechan a Erwin
cuando descubre ese secreto.
Próximo episodio:
"Historias del pasado".
Historias del pasado