Es un arma de gas.
Contiene fluido de mi médula ósea.
Petrifica a cualquiera
del pueblo de Ymir que lo respire.
Los inmoviliza y los deja inconscientes.
Luego basta con que dé la orden
y el poder de titán viaja por el Camino
hacia la Coordenada.
Por eso los titanes de ese pueblo
me obedecían.
No es "ese pueblo".
Es Ragako.
Recuerda el nombre de la aldea
que exterminaste, barbudo.
Habría preferido evitarlo.
Pero habrían descubierto
mi plan de restaurar Eldia
y no habría podido
traer esperanza a esta isla.
Pero esto ya te lo conté cuando llegué.
¿Por qué lo preguntas de nuevo?
Sé que no sientes ninguna culpabilidad.
No sé si realmente
quieres salvar Eldia,
pero su gente no te importa.
No debes ser muy popular.
No des por hecho que entiendes
lo que sienten otros.
Lo entiendo.
Y sí que fui popular.
Lo que tú digas.
¿Cuándo dejarán que vea a Eren
para empezar los experimentos?
Yo no lo decido.
Espero órdenes de arriba.
Si creen que tenemos
todo el tiempo del mundo,
diles que se equivocan.
En eso coincidimos.
¡Capitán Levi!
¿Qué? ¿Es eso cierto?
Los hijos del bosque
Vaya edificio.
Nunca había visto nada igual.
Ni yo.
Qué bueno, ¿eh, chicos?
-Hoy pueden comer cuanto quieran.
-¡Sí!
¿Qué pasa, Mia? Estás muy tímida.
Este… No…
No estés nerviosa, Mia.
¿De qué piedra saliste?
No, yo…
¿Seguro que aquí trabajan
prisioneros marleyenses?
Sí. Compórtate con decoro.
Suelen venir soldados.
Conocer a algún marleyense
ya será de ayuda.
Bienvenido, señor Blouse.
Gracias por invitarnos.
Vaya, vinieron bien acompañados.
Son nuestra familia.
Lo siento, pero ya que era gratis…
No importa. Yo me encargo de todo.
Adelante.
Me muero de hambre, papá.
-¿Sí?
-No desayunamos nada.
Ese es el marleyense
que invitó al señor Blouse.
Hablen con él.
¿Por qué lo invitó
si ni siquiera es un soldado?
Mi hermana,
la hija del señor Blouse, sí lo era.
Nikolo fue a visitar su tumba
y dijo que quería que comiéramos
lo que iba a ser para ella.
Yo creo que eran novios.
¿Ben?
-¿Es que te duele la barriga?
-¡No!
¡Qué rico!
Nunca había probado nada igual.
Eso no es nada.
Ya verán el plato principal.
Tienes visita, Nikolo.
¿Qué quieren ahora?
Es la Legión.
¿Son ustedes?
¿A qué vinieron?
Estoy ocupado
atendiendo a unos invitados.
Puedes volver al trabajo.
Pero queremos hablar contigo más tarde.
¿Hablar? ¿De qué?
Bueno, ya sabes.
Seguro que te preocupa algo…
Del arresto de los voluntarios.
Ayúdanos a investigar.
Bien. De acuerdo.
Esperen aquí.
No sabía que tenían una sala así.
Será para la Policía Militar.
¡Es el vino del que tanto se habla!
Dicen que solo pueden
probarlo los superiores.
¿Qué? Nosotros somos superiores
en la Legión, ¿no?
Sí.
También podemos disfrutar
de algo bueno de vez en cuando.
¡No lo toquen!
¿Qué pasa, Nikolo?
Estábamos bromeando.
Eres un exagerado.
¡Esto no es para los eldianos!
¿Tú también hablas así, Nikolo?
Es vino. ¿Qué más da de dónde vengamos?
No me toques, eldiano.
¿Te crees que somos amigos
porque fui un poco amable?
¿Y tú quién te crees que eres?
Piensa en tu posición.
Solo soy un prisionero, ¿no?
Estamos empatados, eldiano.
¿Qué le pasa?
Rayos, no lo entiendo.
Ahora.
¡Me duele la barriga!
¿Estás bien, Ben?
Debió sentarte mal algo.
Puede que ir al baño me ayude.
Tal vez pueda hacer algo por mi hermano.
Ánimo.
¿Qué hacen?
El baño no está por aquí.
No buscamos el baño, Nikolo.
Venimos de Marley.
Somos candidatos a guerreros.
Un ejército de todo el mundo
atacará la isla pronto.
Aguanta hasta entonces.
Y díselo a los demás marleyenses.
Un momento, ¿qué hacen aquí
unos candidatos a guerreros?
Los demonios de la isla
atacaron Liberio.
Nosotros llegamos aquí
en el dirigible en el que huyeron.
¿Mataron a alguien?
¿A una soldado?
Sí. Acabé con ella.
-Pero eliminamos a pocos.
-Gabi.
-Nuestra venganza acaba de empezar.
-Espera, Gabi.
-Esos demonios cobardes…
-¡Para, Gabi!
¿Qué pasa?
¿La mataste tú?
¡¿Tú mataste a Sasha?!
¿Falco?
¿Falco? Oye…
¿Estás bien?
¡Falco! ¡Despierta, Falco!
¡Maldita sea!
¡Falco!
¿Nikolo?
¿Qué les hiciste?
Esta es la que mató a Sasha.
La que le arrebató la vida a su hija.
Aún es una niña,
pero es una soldado de Marley.
Mató a su hija en el dirigible
que se retiraba de allí.
Le disparó a Sasha.
¿Su hija?
Tenga, señor Blouse.
Si no la mata usted, lo haré yo.
¿De acuerdo?
¡Es terrible! ¡Vengan aquí!
¿Qué pasa?
¿La que le disparó a Sasha?
¿Qué significa esto?
Sabía que estaba a la fuga, pero…
¿Qué vas a hacer?
-¡Eh!
-¡No te acerques!
Voy a vengar a Sasha.
¡No se muevan!
Detente.
¡Falco no hizo nada!
¿Qué es este chico para ti?
Esto le pasó por cubrirte.
¿Lo quieres?
¡Yo también la quería a ella!
¡A una eldiana! ¡A una demonio!
Pero ¡se comía mis platillos
como si fueran lo mejor del mundo!
Me salvó de esta guerra horrorosa.
Me enseñó que vivo para hacer feliz
a la gente con mi comida.
Esa era Sasha Blouse,
¡la mujer a la que mataste!
¡Ellos también mataron
a gente a la que quería!
¡Esa tal Sasha Blouse les disparó!
¡Por eso los vengué!
¡Ellos mataron primero!
¡Me da igual quién empezara!
¡Abre los ojos!
Eres un soldado de Marley, ¿no?
Seguro que esa demonio te engatusó.
¡No te dejes engañar!
Nikolo, dame el cuchillo.
Dámelo.
Ya es suficiente, señor Blouse.
Deje el cuchillo.
Sasha era una cazadora.
¿Qué?
De pequeña le enseñé a disparar un arco.
Matábamos a las bestias del bosque
para comerlas.
Esa era nuestra vida.
Pero sabíamos que no podríamos
vivir así para siempre.
Por eso la dejamos salir del bosque.
El mundo empezó a conectarse
y Sasha, como soldado,
atacó otras tierras.
Disparó y le dispararon.
Creíamos que había salido del bosque,
pero el mundo es un bosque gigantesco
donde se roban más vidas.
Mataron a Sasha
porque vagó por el bosque.
Tenemos que sacar a los niños
del bosque.
Si no, siempre se repetirá lo mismo.
Los que carguen con los crímenes
y el odio del pasado
hemos de ser los adultos.
Suelta a Ben, Nikolo.
-Hay que moverlo con cuidado, Lisa.
-Sí.
-Déjame ver la herida.
-Mia.
¿Estás bien?
¿De verdad…
no me odian?
¿Kaya?
¡¿Cómo pudiste?!
¡Asesina!
¡Creía que éramos amigas!
-¿Por qué?
-Vamos a la otra sala.
El plato principal se enfrió.
Hange…
Enjuágale la boca al niño.
Le entró vino.
Aunque ya será tarde.
¿Qué llevaba el vino?
Probablemente,
líquido de la médula de Zeke.
Información pública actualmente
Cocina marleyense
La cocina tradicional de Marley se centra en el pescado,
los camarones y otros mariscos.
Hay platos fritos, al vapor, marinados, a las hierbas...
Se usan muchos métodos culinarios.
Esta cocina es apreciada tanto dentro como fuera de Marley.
Se suele usar vino del sur de Marley
como ingrediente secreto y como acompañamiento.
¿Asesinaron a Zackly?
Sí.
La facción Jaeger básicamente controla
el interior de las murallas.
Creemos que Zeke
controló a Eren y Jelena
para cumplir sus planes.
¿Y bien?
La idea es llevar a Eren
con Zeke próximamente.
¿Pixis va a obedecer sin resistirse?
Tal y como sospecha,
el comandante mantiene
una postura firme.
Pretende que hagamos
que alguien devore a Eren.
Así es.
Salvamos a Eren mil veces.
En cada una murieron
muchos de los nuestros.
Compañeros que confiaban en que era
la esperanza de la humanidad.
Sí. Y esto es lo que conseguimos.
Es un chiste sin gracia.
¿Qué era esa esperanza
en la que confiábamos?
¿El resultado de pelear a muerte
es esta farsa?
No tiene ninguna gracia.
Hay otro individuo
al que debería devorar un titán.
¿Cómo que en el vino
hay líquido de la médula de Zeke?
No tengo pruebas, pero…
Venían grandes cantidades
en el primer barco de exploración.
Era demasiado para una misión tan corta.
-Otra vez.
-Además…
Cuando conseguí un puesto estable
como cocinero,
me dijeron que se lo sirviera
principalmente a sus superiores.
¿Quién?
Jelena.
Que yo sepa, es la única
que trabajaba en ello.
No sé nada de los demás voluntarios.
Yo no sé de qué habla.
Aquí pasa algo raro.
Los eldianos que beben ese líquido
quedan petrificados, ¿no?
Eso dijo Zeke.
Pero nadie estaba presente
para comprobarlo.
Es una única mentira,
pero tiene un gran efecto.
Si no se ve ningún síntoma,
nadie pensaría que está ingiriendo
líquido de su médula.
Solo es una teoría tuya, ¿no?
Sí. No puedo demostrarlo.
Pero los soldados marleyenses
saben cómo se usó
el líquido de la médula ósea.
Hace diez años,
Marley conquistó en una noche
una capital enemiga.
Después de que aparecieran
cientos de titanes allí.
Si no planeaba algo así,
no sé para qué iba a darle
ese vino sospechoso a sus superiores.
¿Antes me quitaste el vino
para protegernos?
No lo sé.
No sé qué estoy haciendo.
En teoría vinimos
a salvar el mundo de los demonios.
Si se enteran de que revelé algo así,
no viviré mucho.
Señor Blouse…
Puede que aún no sea como usted,
pero quiero enmendar lo que hice.
Iba a matar a unos niños.
Es una locura.
Nikolo…
¿Por qué me defendieron?
Por nada.
No hay un motivo concreto.
Fui yo la que mató a su amiga.
También maté al guardia con una piedra.
Falco no hizo nada.
Basta con que me maten a mí.
No te mataremos.
Se mueren de ganas de matarme, ¿no?
No queremos matarte.
Matar, matar… Solo piensas en eso, ¿eh?
Eres idéntica a él.
E…
¿Qué pasa?
¿Comandante Hange?
¿Floch?
Me alegro de verte.
Tú debes saber dónde está Zeke.
Nos llevarás hasta él.
No tenemos intención
de enfrentarnos a ustedes.
Ya rechazamos su propuesta.
No negociaremos.
¿Y eso por qué?
Lo decidió Eren.
El comandante Pixis no se arriesgaría
a que controlemos la isla.
Ahora mismo estará ocupado
planeando cómo hacer que le roben
el fundador a Eren por el camino.
Estás paranoico.
¿O es que te lo contaron tus amigos
de las Tropas Estacionarias?
¿Te parezco un subordinado obediente
que responde a todo?
¿O debería demostrar
que no soy tu subordinado?
Acompáñame antes de que lo haga.
Maldita sea.
¿Cómo sabían que estábamos aquí?
¿Griz?
¿Fuiste tú? ¿Te lo ordenó Jelena?
Nikolo, te acercaste demasiado
a los eldianos.
Sabía que un día pasaría algo así.
Hice bien en no decirte
cómo contactar con ellos.
¡Escúchame, Floch!
No tenemos tiempo
para disputas internas.
¡Sirvieron vino
con líquido de la médula de Zeke!
Zeke nos está manipulando a todos.
Aunque fuera así,
los idiotas de la Policía Militar
solo se volverían más idiotas aún.
¿Podemos irnos ya?
Yo no mencioné a la Policía Militar.
¿Sabían lo del vino?
No grites. Estamos en un restaurante.
Nos adelantamos.
Bien.
Esa voz…
¿Viniste con Floch?
Sí.
Quería hablar con ustedes.
Continuará…
Avance
La facción Jaeger capturó
a Hange y compañía.
Frente a Armin y Mikasa,
Eren dice que quiere hablar.
Próximo episodio: "Violencia".
Violencia