Los nueves titanes tienen nombres.
El titán que heredarás tú también.
Ese titán, fuera cuando fuera,
avanzó en busca de la libertad.
Peleó por la libertad.
Se llama…
Titán de ataque.
Pero Eren escapó de una situación
complicada controlando a un titán puro.
Si toco a un titán con sangre real,
es posible que pueda usar
el poder del titán fundador.
Pero ¿qué hará la Legión con Historia
si existe esa posibilidad?
Forma una familia.
A tu esposa, a tus hijos
o a la gente de tu pueblo.
Ama a gente de dentro de las murallas.
Si no puedes hacerlo,
repetiremos la misma historia.
Los mismos errores, una y otra vez.
Si quieres salvar a Mikasa y a Armin,
a todo el mundo, cumple tu misión.
¿Mikasa? ¿Armin? ¿Quiénes son esos?
No lo sé.
¿De quién serán estos recuerdos?
Al otro lado de las murallas
¿Nuestro enemigo es el mundo?
Si lo hacemos público,
cundirá el pánico en las murallas.
Sí. Ni siquiera nosotros sabemos
las implicaciones que tiene esto.
¿Volveremos a engañar a la población?
Igual que hizo el rey Reiss,
¿mantendremos a la población
como ganado sin decirles nada?
De ser así,
¿para qué le robamos la corona
al rey Reiss?
Lo haremos público.
Devolveremos los recuerdos de la gente
de hace cien años a la de ahora.
Los habitantes de las murallas
compartimos el mismo destino.
Debemos unirnos y colaborar.
Los titanes que amenazan a la humanidad
son también seres humanos.
Son el pueblo de Ymir,
con los que compartimos antepasados.
Nuestro rey construyó las murallas
hace cien años,
modificó los recuerdos del pueblo
y nos hizo creer que no quedaban
seres humanos fuera de las murallas.
Pero la humanidad no había perecido.
Y así es como llaman al pueblo de Ymir:
descendientes del demonio.
El enemigo nos invadirá
con la excusa de conseguir recursos.
Empezaron con el ataque
del titán colosal de hace cinco años.
El artículo ya se publicó,
pero ¿es cierto todo eso?
Como mínimo encaja
con las dudas que teníamos.
Pero entiendo que cuesta creerlo.
Gracias.
¿Cómo reaccionó la gente?
Hay de todo.
Algunos lo aceptan, otros se ríen
y otros lo consideran una conspiración
de la nueva administración.
Están confusos, tal y como predijeron.
Sí.
Pero poco más podíamos hacer.
Nuestro deber es informar.
La información llega
hasta los contribuyentes.
Eso lo hacemos mejor
que el anterior rey.
Son un orgullo para nosotros.
Como habitantes de las murallas
y como trabajadores.
Gracias.
Pueden escribir otro artículo
alabando a la Legión.
¿Qué va a suceder ahora?
Del mismo modo
que nosotros tememos, odiamos
y deseamos que los titanes desaparezcan,
el resto del mundo
nos considera monstruos dañinos.
Si como resultado
volvemos a vivir el mismo infierno…
¿El infierno no desaparecerá
hasta que nos erradiquen?
Hola, héroes de las murallas.
¿Viniste, Hitch?
Quería verlos recibir sus medallas.
Ya veo.
Marlo fue valiente hasta el final.
Sí.
Cuéntaselo, Floch.
Bien.
Marlo Freudenberg era
un nuevo recluta como yo,
pero nos lideró con decisión.
La situación era desesperante.
La Legión de Reconocimiento
estaba en las últimas.
Cuando los demás no podíamos
ni movernos del miedo,
Marlo nos inspiró sin descanso.
¡Era un gran hombre!
Lo sé. Por eso…
Por eso nunca me escuchaba.
Pero creo que al final
se arrepintió de estar allí.
Gracias. Me reiré de ti si metes la pata
durante la ceremonia.
¿Por qué le dijiste eso?
Alguien tiene que decir la verdad.
Sé que insististe en que debían
revivir al comandante Erwin.
Así es.
El comandante era la mejor opción.
Y no soy el único que lo piensa.
Todos los que leyeron el informe
pensaron lo mismo.
¿Por qué no eligieron a Erwin?
¿Qué sabes tú de Armin? Vamos, dilo.
Nada. Yo no soy su amigo de la infancia.
Ni siquiera soy su amigo.
Pero sé por qué eligieron a Armin.
Ustedes dos y el capitán Levi
se pusieron sentimentales
y monopolizaron la jeringuilla
tomando una decisión sin lógica alguna.
No pudieron sacrificar
algo que les importaba.
Va siendo hora de que te calles.
Eren, en el fondo crees que tú
siempre tienes la razón, ¿verdad?
Por eso no te rendiste,
como un niño caprichoso.
Eren, ya basta. Aléjate de él.
Mikasa fue algo más madura.
Al final se rindió.
¿A qué viene esto?
Floch, hoy vinimos a mostrar respeto
a los compañeros caídos.
¿Por qué hurgas en cosas ya pasadas?
Ustedes ni se opusieron a sus superiores
ni detuvieron a Eren y Mikasa.
Se quedaron allí mirando.
¿De qué son las medallas?
¿A quién mostramos respeto?
Díganles la verdad
a los futuros miembros de la Legión.
Para que no se unan
más cobardes como yo por error.
¿Qué vamos a hacer
sin el comandante Erwin?
Supongo que un inútil como yo
solo sirve de carne de cañón, pero…
Pero incluso alguien como yo
merece un poco de aprecio, ¿no?
Floch tiene razón.
Debieron revivir al comandante Erwin.
Yo no puedo
darle la vuelta a la situación.
¿Y cómo lo sabes?
Yo no sé cuál era la mejor opción.
Nadie puede prever el futuro.
Además, ¿acaso viste lo que hay
al otro lado de las murallas?
¿Qué hay más allá?
El mar.
Exacto. Y aún no viste el mar, ¿verdad?
Aún no sabemos prácticamente nada.
Agua llameante, tierras heladas,
arena blanca como la nieve…
¡Hay infinidad de posibilidades!
Seguro que al otro lado espera la liber…
Mocosos, es la hora. En fila.
¿Qué encontramos en el sótano?
¿Esperanza?
¿O desesperación?
El enemigo es aún mayor
de lo que pensábamos.
Si no cambia nada,
se repetirá la misma tragedia.
Si pudiera cambiar algo haciéndolo,
entregaría mi vida
las veces que fuera necesario.
Pero no estoy preparado
para sacrificar a Historia.
¿Qué debo hacer?
No puedo decírselo a nadie.
Soy un eldiano de fuera de las murallas.
Soy del pueblo de Ymir, como ustedes.
Reina de las murallas,
¡mata a los titanes
que atacaron la muralla!
Mi mujer y mis hijos…
¡Antes de que devoren
a la gente de las murallas!
¿Eren?
Información pública actualmente
Voluntad para el futuro
Ahora sabemos que el mundo nos odia por ser "descendientes del demonio".
Desean que nosotros, el pueblo de Ymir, seamos erradicados. Pero no hay
motivo para esperar a que suceda. Mientras vivamos, tenemos la obligación
de sobrevivir. No debemos dejar de resistirnos. ¿Pero acaso el único método
que tenemos es usar la fuerza y el miedo? ¿De verdad el poder de los titanes
que ellos consideran demoníaco es la única solución? ¿Es iluso creer en un futuro
en el que conversemos con sinceridad en una mesa? ¿Es imposible
que nos respetemos y hablemos unos con otros? Aunque ahora pueda parecer
idealista, quiero pensar en ello. No quiero huir de esos pensamientos.
Creo que esa es la responsabilidad con la que cargo.
El sonido de los titanes
siendo aplastados en Trost dejó de oírse
cuando la nieve empezaba a acumularse.
Cuando la nieve empezó a derretirse,
la Legión anunció que ya no quedaban
titanes dentro de la Muralla María.
Cuando se rehabilitaron los elevadores
y empezaron a pavimentar las carreteras,
ya se veían flores y mariposas.
A los refugiados
se les permitió volver a casa
cuando ya había pasado un año
del ataque a Trost.
Seis años luego del primer ataque
del titán colosal,
la Legión de Reconocimiento inició
una misión fuera de la Muralla María.
Tenías razón, Hange.
La mayoría de titanes
estaban dentro de la Muralla María.
Parece que prácticamente
los aniquilamos a todos en un año.
En ese caso, nos dirigiremos
al objetivo que marcamos.
¡Un titán!
Por fin se muestran. ¡Cuidado!
Miren.
¿No puede moverse?
¿Se arrastró poco a poco
hacia la muralla con ese cuerpo?
¡Oye!
Es uno de nuestros compañeros
a los que enviaron al "paraíso".
Vamos. Está cerca.
¡Eh!
¿Lo vamos a dejar aquí? ¿No lo matamos?
Maldita sea.
No hay duda.
Aquí es donde transformaban
a los eldianos en titanes.
Y más allá…
¡Es salada!
¿De verdad todo esto es agua salada?
Hay algo ahí.
Hange, no lo toques.
Podría ser venenoso.
Tenías razón, Eren.
Existe un enorme lago de agua salada
que no se puede vaciar por completo.
No me equivocaba.
No.
Es enorme.
Mira esto, Eren.
Al otro lado de las murallas…
Está el mar.
Y más allá del mar está la libertad.
Toda mi vida creí que era cierto.
Pero no es así.
Más allá del mar
lo que hay son enemigos.
Todo es como lo vi
en los recuerdos de mi papá.
Díganme.
Si matamos a todos los enemigos
del otro lado,
¿podremos ser libres?
Continuará