Tras frustrar los planes
del auténtico rey, Rod Reiss,
la Legión logró rescatar
a Historia y Eren.
No obstante…
Rod Reiss se transformó en titán
frente a ellos.
Quería creer
que mi papá no se equivocaba.
No quería que me odiara.
Pero debo despedirme de él.
Cuando seas reina,
podrás golpear a ese enano.
¿Cómo evacuamos a los ciudadanos?
No evacuaremos.
Los ciudadanos permanecerán en Orvud.
La reina de la muralla
¿En qué estás pensando, Erwin?
¿Que dejaremos a los ciudadanos
en la ciudad?
Ese titán llegará cuando amanezca.
Es un titán excéntrico.
¿Y qué importa eso?
Ese titán excéntrico se siente atraído
por altas concentraciones de humanos.
Ignoró las pequeñas aldeas
para dirigirse directamente
a la ciudad fortificada.
Mitras                    Distrito Orvud
Si evacuamos a la población
a la Muralla Sina,
el titán atravesará la muralla
para llegar hasta allí.
Podría llegar a la capital, Mitras,
donde hay aún más gente,
y poner a la humanidad
en peligro de extinción.
Mientras volvíamos,
probamos a usar el poder de Eren Jaeger
para controlar a los titanes,
pero no funcionó con Rod Reiss.
¡Detente, titán!
¡Detente! ¡Te estoy hablando a ti!
¿Es que no me oyes, idiota?
¡Te hablo a ti, Rod Reiss! ¡Viejo enano!
Debemos derrotar al titán
en el exterior del distrito Orvud.
Para eso necesitamos
que la población haga de carnada.
Eso no cambia que nuestra misión
es proteger a los ciudadanos.
Aunque no podamos derrotarlo,
haremos lo posible
para que no muera ni un civil.
Anunciaremos un simulacro
de evacuación en Orvud
y los prepararemos
para salir del distrito rápidamente.
Es nuestra única opción, ¿no?
El objetivo tiene un cuerpo descomunal,
pero eso lo hace lento
y fácil de atacar.
Los cañones de la muralla
deberían ser efectivos,
aunque si no son suficientes…
habrá que usar la mayor arma
de la Legión de Reconocimiento.
En este simulacro se usarán
muñecos de titanes y cañones.
Posiblemente ocurran
cosas que no esperen.
Sigan nuestras instrucciones
y no entren en pánico.
Señorita.
Yo me voy.
Es hora de preparar la tienda.
Hoy no tendrá clientes.
Tómese el día libre.
¿Cómo dices, muchacha?
¿Un simulacro tan al norte?
Y justo después
de que derrocaran al rey.
¿Qué quieres decir?
Los regimientos
intentan imponer su autoridad.
Quieren demostrar
que ahora son ellos los que mandan.
Entonces, ¿esto no sirve de nada?
No.
Casi prefería al rey falso,
aunque fuera incompetente.
¡Miren eso!
¿Humo?
¡Fuego!
¿Funcionó?
Los cañones de tierra
son aún menos efectivos.
Naturalmente.
Ni siquiera los de la muralla
le dieron en la nuca.
¿Qué pasa?
Tenemos una mezcla
de soldados y cañones
y una organización sin liderazgo firme
en una zona norteña.
No tienen experiencia en combate.
Pero es lo mejor que podemos reunir.
Sí, lo sé.
Al fin y al cabo, la estrategia
de la Legión vuelve a ser una apuesta.
Es lo único que se te ocurre.
¡Erwin, aquí lo traigo!
Pólvora, cuerda y red.
Tenemos que montarlo.
Hay otro de estos en el lado opuesto.
Al disparar, el gatillo sigue apretado
y rebobina la cuerda sin parar.
¿Funcionaron los cañones?
Más que la orina de una cigarra, sí.
Entonces, ¿usaremos esto?
Levi, Jean, Sasha, Connie,
encárguense en el otro lado.
¡Recibido!
A ver, para montarlo…
Háganlo con cuidado,
como si envolvieran un regalo.
Historia, imagino que Levi
ya te lo dijo.
Cuando superemos esta crisis,
serás la reina de estas murallas.
No puedes estar en primera línea.
Yo no lo veo tan claro.
¿Cree que la gente obedecerá a una reina
solo porque se declare como tal?
¿Tienes algún plan?
¡Fuego!
Historia se hizo muy fuerte.
Siempre pensé que eras débil,
pero era al contrario.
El débil era yo.
Creía que era especial.
Por eso aceptaba
que otros soldados murieran por mí.
Igual que mis poderes de titán.
Acepté convertirme en un titán
de los que tanto odiaba
porque creía que esa fuerza era mía.
Es lo que pensaría alguien débil.
¿Qué hago ahora?
Aunque tape el agujero de la muralla,
¿salvará eso a la humanidad?
Yo no tengo nada de especial.
Me compadezco
de la mala suerte de la humanidad.
Yo soy su as bajo la manga.
Oye…
Los niños de esta ciudad
me recuerdan a nosotros aquel día.
Sí.
Nadie se imagina que hoy nos atacará
un titán más alto que las murallas.
Verán lo mismo que vimos nosotros.
La diferencia es que sobre la muralla
hoy hay soldados
dispuestos a enfrentarlo.
Somos nosotros.
Eso es, apílenlos hasta el borde.
Eren, trabaja.
No hay tiempo para detenerse.
¡Eren!
¿Qué te pasa?
¿Te heriste? Es muy pronto.
No, solo golpeaba a un mocoso inútil.
Aunque preferiría que estuviera muerto.
Información pública actualmente
El titán de Rod Reiss
Rod Reiss se transformó en titán mediante un suero.
Es de mayor tamaño que el titán colosal
e, igual que este, emite vapor hirviente.
La forma de su cuerpo y su peso le impiden caminar
y debe arrastrarse para desplazarse.
Ajusten la trayectoria.
¡Disparen a la nuca!
¡Fuego!
Bien, le volamos parte de la carne.
Lo mataremos con…
¡Quema!
Maldita sea.
Cambió la dirección del viento.
¡Capitán, no veo nada!
¡No importa!
¡El objetivo está debajo! ¡Disparen!
Fue demasiado tarde.
Es un titán.
¡Un titán!
¡Esperen! ¡No se muevan!
¡Cállate!
¡Retirada! ¡Retírense!
Maldita sea, cruzará…
La ciudad en la que crecí está acabada.
Retrocedan, Tropas Estacionarias.
Nosotros nos encargamos del resto.
Eren, es tu turno.
Sí.
Armin, hay otra diferencia.
Aunque no sea lo mejor,
la humanidad tiene un as bajo la manga.
¿Otro titán?
¡Estamos listos!
¡Que comience el ataque!
¡Vamos!
Bien, perdió el equilibrio.
¡Eren!
Es decir,
¿tenemos que llenarle la boca de pólvora
y esperar a que le explote
la nuca también?
Exacto.
Con el calor que produce, imagino que
no necesitará detonador para explotar.
Si el titán decide abrir la boca
como un memo.
Dudo que una explosión
en el exterior de la nuca sea eficaz.
Tenemos que hacerla explotar
desde dentro.
Quizás por eso avanza
arrastrando la cara por el piso.
Es muy posible que ni siquiera
tenga boca que abrir.
Esa es la apuesta.
¡Acertamos!
¡Acaben con él
usando el equipo de maniobras!
Pese a su tamaño,
el punto vital es de un metro de largo
y diez centímetros de ancho.
Si no lo destruimos,
se regenerará
y creará otro escudo de calor.
Aprovechen la oportunidad.
Maldita sea, ¿dónde está?
¿Historia?
Comprendo tus motivos,
pero no puedo permitirte combatir.
Por favor, comandante.
Encontré mi misión.
Por eso estoy aquí.
Aunque en mi estado no podré detenerte.
Siento ser tan egoísta.
Pero es la primera vez
que me rebelo contra mi padre.
Es mi primera pelea contra papá.
¡Escúchame, papá!
¡Tenemos que matar a los titanes!
¿Por qué no lo entiendes?
No te preocupes por mí, hermano.
Reza.
Alma, eres la única que me entiende.
Déjamelo a mí, papá.
No perderé contra los fantasmas
de los antepasados.
Dios mío…
¿Estamos a salvo?
¿Estás bien?
¿Te lastimaste?
¿Tú derrotaste al titán?
¿Me lo imaginé?
¿De verdad estoy actuando
según mi propia voluntad?
Ya no lo sé.
Pero…
La que se deja llevar…
soy yo, sin ninguna duda.
Yo…
Soy Historia Reiss.
La auténtica reina de estas murallas.
Aún no puedo morir.
Perdóname, por favor.
Ya basta. ¿Me oyes?
¿Cómo te llamas?
Por eso puedo realizar
cualquier trabajo.
¿Tú no?
No importa. Todo es inútil.
¡Capitán Ackerman!
¡No vengas!
Kenny.
Vaya, eres tú.
Tus compañeros acabaron aplastados.
¿Solo sobreviviste tú?
Eso parece.
Ve a informar. Yo me encargo de esto.
Recibido.
Con esas quemaduras y perdiendo
tanta sangre no te salvarás.
Yo no estoy tan seguro.
Continuará
Avance
Levi encuentra a Kenny
al borde de la muerte.
A punto de perder la consciencia,
Kenny recuerda al hombre
al que una vez llamó amigo.
Próximo episodio: "Amigo".
Amigo