¿Es el capitán Levi?
No sé qué pasó, pero tuvimos suerte.
Nuestra mayor amenaza
está cubierta de sangre.
-Le dispararé en la cabeza.
-Está muerto.
Una lanza relámpago impactó muy cerca.
Aparte de lo que vemos,
murió al instante
por las heridas internas.
Déjame verlo.
Sé tomar el pulso.
¡Floch!
¿Desaparece? ¿Está muerto?
No. Cuando mueren no absorben el vapor.
-¡Se escapan!
-¡Maldición!
-¡Tras ella!
-¡Que no escape!
¿Qué sucedió, Zeke?
No lo sé.
Una niña que no conozco
moldeó mi cuerpo con tierra.
Yo la observaba en un lugar desconocido.
Siento que pasé años haciéndolo,
pero también que fue un instante.
¿Qué…?
Claro. ¿Eso son los Caminos?
Zeke, convertiste en titanes
a los 30 guardias que te vigilaban, ¿no?
¿Dónde están?
Ya no están.
Aquí no queda nadie
que se interponga en nuestro camino.
Vamos.
Nosotros solo hemos de avanzar,
¿verdad, Eren?
Juicio
¿Qué es eso?
Ya empezó.
Los titanes se pusieron en movimiento.
¡Galliard!
Sabía que sería complicado.
¿No nos traicionaste, Pieck?
¿Creías que vendería
a mis compañeros, Gabi?
Pero dijiste que pelear por Marley
no tenía futuro.
Mira.
No confío en Marley.
Confío en los que pelean con nosotros.
Es la señal de humo.
Pieck y Galliard lo encontraron.
Es el titán fundador.
¡Venguemos a Liberio!
Acabaremos con él hoy.
¡Empujen!
Pieck. ¡Pieck!
¡Pieck!
¡Porco!
¡Ay!
No esperaba que Marley
atacara a la desesperada.
No decidirían algo así
con la poca información que tienen.
¡Eren!
¿Me oyes?
Sal del cuerpo del titán.
Escóndete y huye bajo tierra
con el poder del martillo de guerra.
Estás en desventaja.
¡Eren!
Ven, Reiner.
Fuiste tú, ¿no?
Convenciste al ejército de Marley
para hacer esta tontería.
¡Movilicen a las tropas!
¡Rápido!
¡Defiendan a Eren!
Eren…
¿Por qué?
¡Reiner!
Vino de verdad.
¡Aquí, Pieck!
¡Gabi!
¿Capitán Magath?
¿Quién te ordenó infiltrarte
en territorio enemigo?
¡Lo siento!
-No hagas cosas así.
-¡Gabi!
Colt.
¿Dónde está Falco?
Sigue en ese edificio.
Lo atraparon tras beber
líquido de la médula espinal de Zeke.
¿Cómo dices?
Falco está encerrado con otros
300 soldados que bebieron el líquido.
Aquí hay unos 500 soldados
enemigos más,
pero no vi rastro de Zeke.
Vinimos porque Reiner temía algo así.
¿Es posible que usen
el poder del fundador?
No lo sé.
Pero está claro que ese
es su as bajo la manga.
Si no lo usaron aún
es probablemente porque Eren
no pueda hacerlo ahora mismo.
¿Necesita algunas condiciones?
"Ahora tenemos al titán fundador
y a un titán con sangre real".
Oí a Zeke decir algo así
en el dirigible que se iba de Marley.
¿Qué significa eso?
¿Zeke es el titán con sangre real?
Si sus padres eran restauracionistas,
es muy posible.
Nada más explica sus poderes especiales,
así que podría ser cierto.
Si no puede usar el poder del fundador
porque Zeke no está aquí,
hay que impedir que se encuentren.
-Capitán, Reiner está…
-General.
Y el escudo de Marley es resistente.
No, no es un escudo solo de Marley.
El destino del mundo entero
depende de nosotros.
No mataremos al fundador
para posponer el problema.
Lo devoraremos hoy
y pondremos fin a 2000 años de maldad.
¡Pagarás…
por pisotear mi ciudad!
Eren, tú solo no eres una gran amenaza.
Ríndete.
Se acabó.
¡Ahora! ¡Acaben con ellos!
¡Que prueben las lanzas relámpago
que tanto les gustan!
¿Qué…?
Información pública actualmente
Cañón antititanes
El equipo del titán carguero acabó dañado en el ataque a Liberio
y lo reemplazaron por uno desarrollado contra el titán fundador.
Es una versión mejorada de un arma de la Alianza de Oriente Medio.
Sus proyectiles son especialmente penetrantes
para poder atravesar el endurecimiento de los titanes.
Carguen la siguiente.
¡Recibido!
Impactó en el cerebro.
Perdió capacidad de movimiento.
Bien hecho, capitán.
¡General!
El mejor de nuestros artilleros
acabó liderando.
Marley cayó realmente bajo.
El mandíbula y el acorazado
se moverán pronto.
¡Hay enemigos en los tejados!
¡Hay demasiados!
Son lentos. ¡Rodéenlos!
No puede ser.
Aniquilamos a la mayoría
de oficiales de Marley.
¿Cómo se reagruparon en un solo mes?
A este paso…
Devorarán al fundador.
Eren…
Tú no eres como los demás.
Eres especial.
Dejemos que use su poder.
El martillo de guerra es poderoso,
pero agota mucho.
No lo olviden.
Este ataque sorpresa se lo debemos
al sacrificio de Willy Tybur.
Dio su vida para transmitir un mensaje.
Y tenía razón, necesitamos
a un héroe como Helos.
Un héroe que salve el mundo.
Ya es suficiente, Eren.
Perdiste.
No necesitas hacer sufrir a nadie más.
No necesitas sufrir más.
Onyankopon.
¿Qué está pasando fuera?
El ejército de Marley ataca por aire.
Hay 500 soldados, el acorazado,
el mandíbula y el carguero.
Y Eren se enfrenta a todo eso él solo.
Está resistiendo, pero lo derrotarán.
Marley nos quitará al fundador.
Ayúdennos.
¡Cubramos a Eren todos juntos!
¡Estás loco!
¿"Todos juntos"?
Está es su batalla.
¿Crees que te haremos caso, traidor?
Lo siento, pero Jelena me habría
volado la cabeza si la desobedecía.
Fingieron tratarnos con amabilidad,
pero ¡siempre planearon
conquistar Paradis con ese vino!
Estoy harto de que me traicionen.
Reiner, Bertholdt, Annie, Eren…
¡Ya estoy harto!
¿Por qué íbamos a ayudar a Eren?
¿Por qué tenemos
que renunciar a tener hijos?
-¡Di algo!
-Espera…
Escuchémoslo, Connie.
Juro que no sabía nada del vino
ni del plan de eutanasia.
Igual que los demás voluntarios.
-¿Qué?
-Creo que dice la verdad.
Jelena nos ordenó no decir nada
del vino a los voluntarios.
No quiero colaborar
en el plan de eutanasia de los eldianos.
Solo queríamos desarrollar Paradis
y derrotar a Marley juntos.
Por eso lo dejamos todo atrás y vinimos.
Trabajamos por la gente de esta isla.
Lo hicimos porque creíamos
que aquí tendríamos futuro.
Los niños son el futuro.
Si se cumple el plan de eutanasia,
¿de qué servirán nuestros esfuerzos?
Créanme, por favor.
-Te creo.
-¿Armin?
Una vez dijiste
que todos, incluyendo el pueblo de Ymir,
existimos porque alguien lo quiso.
Que la variedad nos hace
más interesantes.
Tu perspectiva parecía
ir en contra de la de Zeke.
Y tú eres así.
Levántate, Onyankopon.
Armin…
Yo también te creo.
Pero ¿qué vamos a hacer?
Ayudar a Eren y Zeke es ayudar
a llevar a cabo el plan de eutanasia.
No. Cancelaremos el plan.
Pero si los perdemos,
no podremos defender esta isla.
¿Y qué quieres que hagamos?
Primero hay que mostrarle al mundo
el poder del retumbar.
¿El poder del retumbar?
¿Qué quieres hacer, Mikasa?
¿Quieres ayudar a Eren?
Sí.
Pero creo que, tal y como dijo Eren,
es porque soy una Ackerman.
No es por voluntad propia.
Yo creo que Eren se inventó una mentira.
Es cierto que a veces
me duele la cabeza.
¿Por qué crees que mintió?
¿Que por qué?
¿De verdad creen
que Eren quiere que los eldianos
dejen de tener hijos?
No me pareció muy propio de él,
pero tampoco es impensable.
¡Claro que es impensable! ¡Es Eren!
¿Y por qué no se opone a Zeke y Jelena?
Porque no es necesario.
Será Eren quien decida
cómo usar los poderes del fundador.
Cuando Jelena le hizo su propuesta,
Eren no tuvo elección.
Si la rechazaba,
podría hacer alguna locura.
Pero si fingía aceptar
y les hacía creer que estaba de su lado,
podría proteger la isla con el retumbar.
Nadie tocará Paradis
durante los próximos 50 años.
Continuará…
Avance
Los titanes chocan,
haciendo temblar la tierra.
Unos y otros toman las armas
y se dirigen al campo de batalla.
Quieran o no.
Próximo episodio: "Ataque furtivo".
Ataque furtivo