Son los recuerdos de papá.
Se le ve muy feliz.
Para haber enviado a sus compañeros
y su anterior familia al infierno
y haber sido el único superviviente.
¿Qué esperas lograr?
Te los mostraré hasta que entiendas
que Grisha Jaeger te lavó el cerebro
para volverte nacionalista.
Una y otra vez. Hasta que lo entiendas.
Bien por ti, Grisha.
Aquí te olvidaste de tu primera familia
y nadie te culpó
por ser feliz pese a ello.
Te olvidaste por completo
de tu primer hijo.
Vamos.
Siguiente.
Fíjate, Eren. Este es Grisha.
Aprovecha su posición como médico
para acercarse a los poderosos.
Todo para encontrar al rey
y robarle el titán fundador.
Si fracasa,
su esposa y su hijo sufrirán,
pero sigue intentándolo.
¿Sabes por qué?
Porque nuestro padre es escoria
que nos tiraría a un vertedero
para recuperar Eldia.
Me defraudó.
Me equivocaba.
No debí nacer.
Se acabó el lavado de cerebro.
Tenemos tiempo.
No hay prisa.
Conque lo encontró tan pronto.
¿Qué es esto?
El bastión del rey.
No puede ser.
Grisha le arrebató el fundador
el día que destruyeron la muralla.
Aún faltan años para eso.
Ya veo.
Parece que a su segundo hijo
lo amó lo suficiente
como para pausar
su misión restauracionista.
No como a mí.
Por lo visto, aprendió de sus errores.
Pero ahora haces exactamente
lo que él quería.
Dejaste de ser tú.
Lo acabarás comprendiendo.
Lo siento.
Lo siento, Zeke.
¿Zeke?
Zeke…
¿Estás ahí?
Seré idiota…
Zeke no es un señor barbudo.
Solo era un sueño.
¿Qué…?
Siguiente.
Siguiente recuerdo,
Zeke.
Recuerdos del futuro
Ibas a cumplir los nueve años.
Grisha te quiso y te crio libremente.
Insinúas que no te lavó el cerebro.
Te dije que esto era inútil.
Incluso antes de vagar
por los recuerdos de papá.
¿Por qué me traicionaste, entonces?
Nuestro padre te obligó
a heredar su titán sin contarte nada.
¿Por qué cumples sus deseos?
Eren, ¿por qué te niegas
a ponerle fin a este conflicto?
¿Qué querías hacer
con el poder del fundador?
Desde que nací…
siempre fui yo.
Tú creías que éramos iguales,
pero te equivocabas.
Si alguien intenta
arrebatarme la libertad,
yo le arrebataré la suya.
-¿Eres consciente de lo que hiciste?
-Papá no me convirtió en eso.
-Era así desde que nací.
-Solo me deshice de una bestia.
-¡Eren!
-¿Desde que naciste?
El hermano miserable que querías
no existe.
Ni el hermano que comparte
heridas psicológicas.
Aquí solo hay un hombre
que solo se reconoce a sí mismo
negando el resurgir de Eldia
que quería su padre.
Un hombre miserable
al que sigue atando su difunto padre.
En ese caso, ese hombre
le está muy agradecido.
Las acciones del padre hicieron
que el hijo despertara
y salvara el mundo
de los peligros de Eldia.
En cierto sentido,
fue nuestro padre quien salvó el mundo.
Es irónico, ¿no crees,
Eren?
Qué cálida.
Escúchame, Eren.
El poder del titán fundador es mío.
Puedo completar el plan de eutanasia
cuando quiera.
Pero no pienso abandonarte.
Igual que Xaver no me abandonó a mí.
Antes de salvar el mundo,
quiero salvar a mi único hermano.
"La humanidad no está perdida", ¿eh?
Es un testamento tremendo.
Ya regresamos.
Bienvenidos.
Hoy trabajaste duro, ¿eh, Eren?
¿Qué haces?
Tienes las orejas rojas.
Una señal de que mientes.
¿Te ayudó Mikasa?
¿Te vas, papá? ¿Tienes trabajo?
Sí. Voy al interior.
Tardaré dos o tres días.
Eren quiere unirse
a la Legión de Reconocimiento.
¡No se lo digas, Mikasa!
¡Eren! ¿En qué estás pensando?
¿Sabes cuánta gente murió
fuera de las murallas?
-¡Sí!
-Entonces…
Eren,
¿por qué quieres salir?
Quiero saber cómo es el mundo exterior.
No quiero vivir para siempre
en las murallas sin saber nada.
Además, si nadie
continúa con su trabajo,
toda esa gente murió para nada.
Ya veo.
El barco sale pronto. He de irme.
¡Ayúdame a convencer a Eren!
Carla, la curiosidad humana
no puede detenerla nadie.
Eren,
cuando regrese te mostraré
el sótano que mantenía en secreto.
¿De verdad?
¡Buen viaje!
Soy un eldiano de fuera de las murallas.
Soy como ustedes.
Soy del pueblo de Ymir.
Información pública actualmente
Coordenada
El lugar donde convergen todos los Caminos.
Ahí, el tiempo pasa en un instante a la vez que es eterno.
Rey de la muralla,
mata de inmediato
a los titanes que nos atacan.
¡Antes de que devoren a mi esposa,
mis hijos y todos los demás!
No podemos huir de nuestros pecados.
Llegó el día
en el que castigan al pueblo de Ymir.
Los humanos son débiles
ante tanto poder.
La Guerra de los Titanes lo dejó claro.
Alguien debe proteger
a la humanidad de los titanes.
Si el poder del fundador pasara
a manos de más débiles,
el mundo se tornaría un infierno.
Para defenderlo debemos
aceptar nuestros pecados y perecer.
Esa chica y yo nos entenderíamos.
Pero Grisha matará a toda esta familia.
Dijiste que ya habías visto
este recuerdo
y que nuestro padre te decepcionó.
¿También era mentira?
Mi casa está cerca
de la muralla que destruyeron.
Vivo con mi esposa, mi hijo y mi hija.
¡Dentro de las murallas nadie sabe
lo que hicieron nuestros antepasados!
¡Porque tú les robaste los recuerdos!
¿Acaso hemos de expiar sus crímenes
dejando que nos devoren?
No.
Aunque nos arrepintamos,
las vidas que arrebataron los eldianos
nunca volverán.
Pero sí podemos evitar
arrebatarle la vida a la gente de fuera.
Si aceptamos la ira del mundo
sin saber nada,
solo tendremos que morir los eldianos.
Es inútil que intentes convencerme.
Y aunque me robaras
el titán fundador, tú no…
Lo sé.
Sé que yo no puedo usar su poder.
Cada uno de los nueve titanes
tiene una característica única.
Mi titán de ataque también.
Hace tiempo que el titán de ataque
no obedece a nadie.
Y yo sé por qué.
Para resistirse
a la santurronería del rey.
A todos los guiaron estos recuerdos
para llegar hasta aquí.
El titán de ataque también ve
los recuerdos de futuros herederos.
Es decir,
es capaz de conocer el futuro.
¿El futuro?
¿Qué significa eso, Eren?
Nunca oí esa característica
del titán de ataque.
También sé que no lo sabías.
El juramento de renuncia a la guerra
hace que la familia real
no domine el poder del fundador.
Devoraré al fundador
y extinguiré la sangre real.
Ese es el futuro que está escrito.
¡Corran!
No puedo.
No puedo matar a unos niños.
Soy médico. Mi trabajo es salvar vidas.
Imposible.
Grisha exterminó a esta familia
y les robó el fundador.
Debería ser así.
El pasado no puede cambiar.
¿Qué haces, Frieda?
¡Mata a ese hombre!
El fundador es invencible. ¡Mátalo!
¡No puede irse de aquí con vida!
¡Mátalo, hermana!
¡Destruirá nuestro paraíso!
¡Protégenos, Frieda!
-¡Hermana!
-¡Frieda!
¿Qué haces?
Levántate, papá.
¿Olvidaste a qué viniste?
A vengar a la hermana
que devoraron los perros.
A vengar a los restauracionistas,
a Dina y a Kruger.
Tienes que seguir avanzando.
Incluso después de morir.
Esta historia la empezaste tú, papá.
¡Los maté!
¡Aplasté a los niños!
¡Con mis manos!
¡Eren!
¡Maté a la familia Reiss!
A todos menos al padre.
¿Ya hice suficiente?
¿Era lo que debía hacer?
¿De verdad esto salvará Eldia?
¿Por qué no me lo muestras todo?
La destrucción de la muralla.
Ese fatídico día.
Si Carla está bien o no.
¿De verdad esta era la única opción?
Estás ahí, ¿no, Zeke?
Tus deseos no se cumplirán.
Se cumplirán los de Eren.
¿Qué estás diciendo?
Vi los recuerdos del futuro de Eren.
No me esperaba algo tan aterrador.
¿Zeke?
¿Eres tú?
Cuánto creciste.
Lo siento. Fui un padre horrible.
Hice que lo pasaras muy mal.
Te quiero, Zeke.
Ojalá hubiera pasado más tiempo contigo.
Papá…
Zeke,
detén a Eren.
Continuará…
Avance
La historia de gente que se resistió,
peleó y siguió avanzando.
¿Quién fue el que la empezó?
Próximo episodio:
"De parte de tu yo de hace 2000 años".
De parte de tu yo de hace 2000 años