Lanzas relámpago
Erwin, el acorazado va a subir.
¡Eviten enfrentarse al titán acorazado!
¡No se acerquen a él!
¡Recibido!
Hange, ¿aún no nos ordena atacar?
¿A qué espera el comandante?
Está observando al enemigo.
Parece que Reiner y sus amigos
prepararon una fiesta de bienvenida.
Ese titán cuadrúpedo
carga con algo a la espalda.
No es uno
de los que se transformaron ahora.
En ese caso,
¿era la avanzadilla de los titanes?
Se percató de que veníamos
y avisó a Reiner y los demás.
De ser así…
Ese cuadrúpedo es un titán inteligente.
Es muy posible que haya más.
Ese titán lleva algo.
¿Qué es?
¡Se mueven!
¡Se acercan varios de dos y tres metros!
Igual que en el castillo Utgard,
primero atacará a los caballos.
El objetivo del enemigo
es conseguir a Eren,
pero para lograrlo
deben impedir que huyamos.
No podemos escapar
del territorio de la Muralla María
si no tenemos caballos.
Si los matan,
basta con que corten el camino
para que no podamos suministrarnos.
Pueden esperar una semana, un mes
o el tiempo que sea
hasta que no podamos movernos.
Podrán llevarse a un Eren debilitado
sin arriesgarse a pelear.
Teniendo en cuenta que los titanes
más grandes no se mueven,
estoy convencido
de que están creando una jaula.
¡Comandante, el acorazado está cerca!
Y aún no sabemos dónde está Bertholdt.
Lo sé.
Lo que debemos priorizar ahora
es impedir que Reiner y Bertholdt
maten a los caballos.
Por tanto…
¿Por fin estás dispuesto a hablar?
Debí desayunar antes.
Escuadrones de Dirk y Marlene,
protejan a los caballos junto a Klaus.
Escuadrones de Levi y Hange,
eliminen al titán acorazado.
Usen las lanzas relámpago
según se les ordene
y cumplan sus objetivos a toda costa.
¡La supervivencia de la humanidad
depende de esta batalla!
¡Entreguen sus corazones
a la humanidad una vez más!
¡Sí!
¡Denles una lección a los titanes
que vengan por los caballos!
¡Sí!
Esperen, Levi, Armin.
Aunque hablé de tu escuadrón,
tú no irás, Levi.
¿Voy a proteger a los caballos
y no a Eren?
Exacto.
Y, cuando veas la oportunidad,
acaba con ese.
Solo puedo confiarte a ti
el titán bestia.
Recibido.
Antes no pude matar al mocoso acorazado.
Traeré la cabeza de ese
como compensación.
Armin, tengo un plan
contra el titán acorazado.
Sí, señor.
Este combate
decidirá el destino de la humanidad.
Hange y tú serán los encargados
de dar las órdenes.
Ahí están. Todos en el mismo sitio.
Mataré a los caballos y me alejaré.
Eso bastará.
Aunque el capitán Levi sea fuerte,
no está a la altura de nuestro líder.
Casi me mata.
Si no llego a transferir mi consciencia
al cuerpo a tiempo,
habría muerto al instante.
Pero ¿por qué pensaron
en mirar dentro de la muralla?
Armin… ¿Fue idea tuya?
No importa.
Nuestro largo viaje
por fin llega a su fin.
Erwin Smith.
No dudes. Primero mata a los caballos.
¡Eren!
¿Por qué reveló su posición?
Sabe perfectamente que lo buscamos a él.
¿Qué pretende?
¿Piensa huir
cruzando la muralla por el sur?
Si va solo, puede llegar a Trost
aunque no tenga caballo.
Entonces no tendrá sentido
que nos quedemos aquí.
Aunque eliminemos
a la Legión de Reconocimiento,
no nos interesa
que vuelva a las murallas
quien aprendió a endurecerse
en dos meses.
Si aprende a dominar la Coordenada,
será demasiado tarde.
Un momento. No es normal.
Si realmente pretende huir,
debería transformarse
tras viajar con el equipo de maniobras.
¿Por qué se transformó
cuando está rodeado de muralla?
Claro.
Quieren que deje a los caballos
y vaya tras Eren.
No tengo tiempo ni de pensar, ¿eh?
Comandante, me hiciste subir para nada.
¡Bien, mordió el anzuelo!
¿Usar a Eren de carnada?
Sí. Son órdenes del comandante Erwin.
No esperaba tener que usar a Eren
para proteger a los caballos.
¿Y si Reiner decide
matar a los caballos primero?
No. Probablemente seguirá a Eren.
Si Reiner opta por los caballos,
Eren podrá situarse
a la espalda del titán bestia.
Juntos, Levi y Eren podrán derrotarlo.
Eso dijo Erwin, ¿no?
Sí.
Aunque no salga perfectamente,
si Eren intenta huir,
los titanes romperán la fila.
Aunque no sé si Reiner preverá todo eso.
Yo creo que sí pensará en eso.
Bien. Nos enfrentaremos
al acorazado en Shiganshina.
¡Esperen!
Hay otra cosa a tener en cuenta.
Bertholdt sigue escondido
en alguna parte.
La última vez, Eren acorraló a Reiner,
pero Bertholdt atacó por sorpresa
y se lo llevó.
Es un plan muy simple,
pero será mejor
pelear lejos de la muralla.
Quizás fuera por suerte,
pero ya te gané una vez.
Prácticamente gané.
En un uno contra uno puedo vencerte.
En artes marciales…
Annie era mucho más fuerte.
¿Sabes dónde estamos?
Este es…
el lugar donde estaba…
¡nuestro hogar!
Lo recuperaré.
Los mataré…
y recuperaré todo lo que nos robaron.
Información pública actualmente
Lanzas relámpago
Armas desarrolladas contra el titán acorazado
usando tecnología secreta de la Policía Militar Interior.
Pueden dar un golpe concentrado
comparable al impacto de un rayo.
¡Reclutas, lleven los caballos al oeste!
¡Escuadrón de Dirk, cúbranlos!
¿Dónde, Marlo?
¿Qué?
¿Dónde dejamos los caballos?
Ordenaron no dejarlos todos juntos.
Hay que seguir.
¡Titán de tres metros al este!
¿Eso son titanes?
¡Capitán Levi!
¡Ahora! ¡Corran!
¡Acaben con los pequeños
antes de que el titán bestia se mueva!
¡No aceptaré pérdidas!
¡Que no muera nadie!
¡Sí, señor!
Ya estoy harto.
Los débiles mueren enseguida.
Deberían quedarse ahí arriba.
Los de tres y cuatro metros
les dan problemas.
Ya hay varios heridos.
La Legión de Reconocimiento
perdió fuerza.
Pero sin esos sacrificios
no habríamos llegado hasta aquí.
Cuando era un recluta,
hablaba de la teoría de mi papá y mía.
Decía que me uniría a la Legión
para demostrarla.
Pero una vez me uní,
no sé por qué,
pero dejé de hablar de ello.
Miento.
Sí sé por qué.
Porque me di cuenta
de que era el único
que peleaba por sí mismo.
De que era el único
que tenía un sueño propio.
Acabé dando órdenes a otros
e inspirando a mis compañeros.
"Entreguen su corazón por la humanidad".
Engañaba a mis compañeros.
A mí mismo.
Y ahora me alzo
sobre una montaña de cadáveres.
Y aun así, solo pienso en ese sótano.
Aunque la operación fracase,
tal vez pueda ir al sótano
antes de morir.
Acercarme al sótano de Grisha Jaeger.
A la verdad de este mundo.
Valió la pena experimentar.
¡Con estos puños puedo pelear!
El endurecimiento es más potente
si se concentra.
Su armadura cubre todo el cuerpo.
¡Puedo destrozarla como si fuera hielo!
¡Eres muy lento!
¡Maldición!
¡Hange!
¡Aún no! El primer ataque
lo decidirá todo.
Hay que esperar y confiar
en que Eren nos dará una oportunidad.
¿La barra de hierro es la nueva arma?
Llámala lanza, al menos.
El equipo de ingeniería
hizo lo que le pedí.
Usando tecnología nueva
que escondía la Policía Interior.
Lo que les pedí fue un arma
capaz de dañar al titán acorazado.
¿Al titán acorazado?
Nuestras hojas no le hacían nada.
Si no deshacía su endurecimiento,
lo único que podíamos hacer
era observar cómo Eren lo enfrentaba.
Es verdad.
No pudimos detenerlo
cuando salió corriendo con Eren.
Si el comandante
no hubiera traído a los titanes…
Por ahora, el método efectivo
que tenemos contra el acorazado
son las llaves de Eren
transformado en titán.
También preveo que los puños endurecidos
serán eficaces.
Pero completar la operación
solo con esas armas será difícil.
Tapar los agujeros
de la muralla es clave,
pero lo principal
es matar a Reiner y Bertholdt
para que no la destruyan más.
¿Le clavaremos esas lanzas
al titán acorazado?
Será mejor que lo vean.
Vayamos afuera.
Ya ven lo potentes que son.
Es como si cayera un rayo.
De ahí que las llame lanzas relámpago.
Pero no sabremos si pueden matar
al acorazado hasta usarlas contra él.
Son efectivas contra los normales,
pero habrá que preparar el campo
para usarlas contra él.
Maldita sea.
Yo solo no puedo llevarme
a Eren de un bocado.
Tendré que recurrir a eso.
¡Ahora!
¿Los soldados?
Sabía que nos estaban rodeando.
Pero sus hojas no son nada.
Tengo el cuerpo entero endurecido.
No me harán ni un rasguño.
Lo logramos.
Aún no terminamos.
Las lanzas relámpago
ponen en peligro al que las dispara.
Si se usan como las hojas normales,
quien las porte también explotará.
Se necesita una condición para usarlas.
Que haya suficientes cuerpos para
desplazarse con el equipo de maniobras.
Solo podemos atacar con las lanzas
en esas circunstancias.
¡Tenemos que matarlo aquí!
¡Lo logramos!
¡Funcionó!
¡Casi no tiene armadura en la nuca!
¿De verdad?
¡Las lanzas funcionan!
¡Otra vez!
¡Disparen otra vez para acabar con él!
Reiner…
¡Chicos!
Estábamos preparados para esto, ¿no?
¡Vamos!
¡Esperen!
Continuará
Avance
Si hoy o aquel día hubieran hablado,
tal vez el futuro habría sido distinto.
Todos desean la muerte de los otros
por el bien de las vidas que protegen.
Próximo episodio: "Descenso".
Descenso