Armin dijo que hay mar
al otro lado del muro.
¿Qué pensaba yo…
que habría más allá del mar?
Señal de humo
Sasha, te arrepentirás
si comes sin permiso.
El capitán Levi te cortará
en pedacitos perfectos para cocinar.
No comeré nada. Creo.
¿Se sacudieron el polvo
y la suciedad antes de entrar?
No. ¿Acaso no ves que vamos cargados?
¿Crees que el capitán Levi
quedará satisfecho con la limpieza?
Si no te hubiera hecho la cama
esta mañana…
¡Cállate! ¡No eres mi madre!
Bienvenidos.
¿Fuiste a cortar leña?
Necesito hacer ejercicio.
¡Te agarró un titán!
¡No deberías moverte!
La detuve, pero no me escucha.
Antes estuvo haciendo abdominales.
¡No la espíes!
Mikasa, no eres una bestia salvaje.
Es como si volviéramos a ser reclutas.
¿Por qué nos elegirían
para el escuadrón de Levi?
Proteger a Historia y Eren es vital.
Porque somos hábiles.
Sasha, ¿qué metiste en tu bolsa?
Nada que se parezca al pan.
¡Eh, tú!
Devuélvelo.
Tenemos que acabar de limpiar
antes de que vuelva el capitán.
Sácalo.
¿Qué ocurre?
¿Cuántas veces van?
No nos sobra comida.
Aprende a controlarte de una vez.
Tuvieron tiempo de sobra.
No importa.
Hablaremos luego
de sus métodos de limpieza.
Eren, Hange está esperando
para experimentar contigo.
Entendido.
¡Eren!
¿Qué ocurre, Eren? ¡Levántate!
El futuro de la humanidad depende de ti.
¡Levántate!
Lentes, esta vez es diferente.
No mide ni diez metros, le falta carne
y veo el trasero de Eren.
¡Lo sé!
Eren, ¿aún puedes moverlo?
¡Danos alguna señal!
¡Eren!
¡Mikasa!
Esa tétrica
vuelve a actuar por su cuenta.
¿Pienso en algún castigo?
No, no dio ninguna señal. Se acabó.
¡Eren!
¡Quema!
Estás ardiendo.
¡Espera, Hange!
Eren está sangrando.
¡Mira, Moblit!
¡Dibuja el rostro de Eren!
¿Es que no tiene corazón,
líder de escuadrón?
Lo siento. Debí calmarme.
Tenemos mucho camino por delante
para sellar la muralla
con el endurecimiento de los titanes.
Sí.
Sabía que había pocas posibilidades.
No es una mala estrategia.
Se sustituye una gran cantidad
de materiales por Eren.
Las posibilidades que tengamos
dependen de Eren.
Terminamos el experimento. ¡Retírense!
Entendido. ¡Revisen si nos vio alguien!
¡Sí, señor!
Sube al mismo carro que Eren.
Yo regresaré a Trost con Hange.
Bien.
Tráiganla aquí.
Ella puede llegar a verdades
que nosotros desconocemos.
Distrito Trost
Ya veo. Otro error más.
Si funcionara,
solo necesitaríamos un día
para sellar el agujero
del Distrito Shiganshina.
Nos falta información.
Sería distinto si tuviéramos una guía
sobre el endurecimiento.
Tendremos que depender de Christa…
Historia Reiss.
Quizás tenga información
sobre la muralla.
Leí el informe sobre su pasado.
Es hija ilegítima de lord Reiss.
No es un pasado envidiable.
El misterio es que un noble regional
conozca los secretos de la muralla.
Eren, tienes que permanecer en cama.
Estoy bien. Dormí un día entero.
Por culpa mía estamos más lejos
de recuperar la Muralla María.
No es culpa tuya.
No te preocupes.
A mí me bastaría
con enfrentarme al titán bestia.
No pienso perdonar a ese mono.
Es hora del cambio de turno.
Mikasa.
Sí.
Qué envidia.
Ustedes también sufren,
pero al menos saben qué quieren hacer.
Desde que Ymir se fue,
yo ya no sé qué quiero hacer.
¿No quieres ayudarla?
Sí. Pero…
En aquel momento no podía perdonarla.
Quise ayudarla,
pero ahora creo que no.
Ymir eligió cómo quería vivir.
No tengo derecho a entrometerme
y ya no es necesario.
Por fin hablamos de verdad.
Cuando llegamos, nos hablaste de ti,
pero aparte de eso,
ni conversas ni sonríes.
Es un fastidio.
Lo siento.
La Christa buena y amable
que conocían ya no existe.
Creo que es mejor así.
Antes te forzabas a sonreír.
Era artificial y no me gustaba.
Ya veo.
Pero ahora eres normal.
Una chica normal y honesta.
Ya pensarás en Ymir más tarde.
Nuestra relación también es complicada.
Ahora que pienso…
¡Llegaron Hange y los demás!
Vengan a la sala principal.
¿Cómo dices?
El pastor Nick está muerto.
Lo asesinaron.
Esta mañana, en el cuartel de Trost.
¡Eh!
¡Contaminarás la escena!
No se acerquen.
Este es nuestro trabajo.
Es otra víctima de los robos recientes.
¡Ni hablar! ¡Le arrancaron las uñas!
¿A qué unidad perteneces?
Es la líder del cuarto escuadrón,
Hange Zoe.
Yo soy el sublíder, Moblit Berner.
Su rango importa poco
si pertenecen a una rama mediocre.
Ningún titán mató a este hombre.
Lo hizo un humano.
No tienen nada que hacer aquí.
¿Primer escuadrón interno?
¿Qué hace la Policía Militar
de la capital en Trost?
¿Tanto les extraña?
A diferencia de payasos como ustedes,
los buenos soldados estamos ocupados.
Claro, eso es.
Será porque soy una inútil.
Me asusté al ver
a alguien tan importante.
¡Deje que le tome la mano!
Ya veo. Conque un ladrón mató a Nick.
Pobre…
Pero ¿tenía algo
que mereciera la pena robar?
Todo el mundo sabe que las baratijas
del Culto son de hierro.
¿Nick era pastor
del Culto de la Muralla?
¿Qué estás diciendo?
Éramos amigos.
Pero me dijo que era un artesano
que fabricaba sillas.
Es lo que escribí en esta solicitud.
Serás…
Parece que no lo sabía todo sobre Nick.
¡Suéltame!
Lo siento, lo hice sin pensar.
Encárguense de la investigación.
Y cuando encuentren al ladrón, díganle…
Quizás perpetrase esto
porque pensaba que hacía justicia,
pero eso a mí no me importa.
Cualquier villano sufrirá en vida
mucho más de lo que sufrió mi amigo.
¡Me compadezco de él!
Transmítanselo, por favor.
Con su permiso.
Líder, ¿cree que de verdad…?
Sí. Djel Sannes,
primer escuadrón interno.
Tenía rasgada la piel del puño.
La Policía Militar Interior
torturó a Nick…
y lo asesinó.
Sabía que el Culto no ignoraría a Nick
por cooperar con los de Reconocimiento.
Por eso escondí su identidad
en el cuartel, pero…
No esperaba que mandaran
a soldados a matarlo.
Fui descuidada.
Es responsabilidad mía.
¿La Policía Militar torturó a Nick
para saber lo que nos contó?
Imagino que sí.
Y si movilizaron
a la Policía Militar Interior,
quien está detrás es muy poderoso.
¿Cuántas uñas le arrancaron a Nick?
Lo viste, ¿no? ¿Cuántas?
Solo fue por un segundo,
pero todas las que pude ver.
Los que hablan, hablan a la primera.
A los que no, es inútil arrancarles más.
El pastor Nick era un idiota,
pero parece que no doblegó
sus creencias hasta el final.
Lo que significa que desconocen
lo que sabemos de la familia Reiss.
Aunque no hay duda de que alguien
del Gobierno nos está vigilando.
Capitán Levi,
un mensaje del comandante Erwin.
Fui a informar sobre el pastor Nick,
pero ya lo sabía.
Nos retiramos. Abandonamos este lugar.
Eliminen nuestro rastro.
Estuvo cerca.
¿Qué nos habría pasado
si hubiéramos tardado más?
¿Cómo lo sabía el comandante Erwin?
El Gobierno dio nuevas órdenes.
Detener la actividad de la Legión
fuera de la Muralla.
Quieren que entreguemos
a Historia y Eren.
Justo después
de que me entregara la carta,
la Policía fue a ver al comandante.
Lo tratan como si fuera un criminal.
Ya no actúan a escondidas.
No les importa nada.
¿Qué secreto de la Muralla
es tan importante?
¿Y para qué querrán a Historia y Eren?
Los quieren vivos, no muertos.
Ni idea.
Está claro que el enemigo los busca.
No podemos quedarnos aquí.
Los trasladaremos a Trost.
¿Por qué llevarlos donde mataron a Nick?
Es más peligroso viajar al interior.
Será más fácil ocultarse
en el desorden de Trost.
Y en la ciudad podemos usar esto.
Es cierto.
Además, no saber
quién nos atacará es negativo.
Tenemos que comprobar quiénes son.
Hange, préstame algunos de tus hombres.
Claro.
Bien. Yo iré con Erwin.
Ven conmigo, Moblit.
El resto obedezcan a Levi.
¡Recibido!
¡Hange!
Toma.
Recordé algo que mencionaron
Ymir y Bertholdt.
Lo anoté porque no podíamos hablarlo.
Entendido. Lo leeré más tarde.
Son bastante rápidos.
Porque el enano está bien entrenado.
¿Lo conoces?
Es un viejo conocido.
Información pública actualmente
Cuerpos de los titanes
El cuerpo de cada titán es distinto,
pero todos tienen un punto débil de un metro de alto
y diez centímetros de ancho en la nuca que corresponde
al tamaño de la columna vertebral al cerebro.
Al dañar esa zona, el titán no puede regenerarse y es destruido.
Se cree que este órgano es vital porque es el lugar
donde se encuentra el humano transformado.
No se peguen demasiado.
Llamará la atención.
Historia, Eren, caminen con normalidad.
¿Por qué hay tantas banderas reales?
Hoy es el aniversario
de la coronación, ¿no?
El día del año que ofrecen raciones.
¡Comenzaremos la repartición!
El rey Fritz se preocupa por Trost
y donó de las reservas
de la familia real.
Hay para todos.
Formen una fila, por favor.
Gracias.
¡Viva el rey Fritz!
El rey es muy generoso.
A él le sobra.
La gente tiene debilidad por la comida.
Esta donación dejó nuestras reservas
por debajo del 60 %.
¿No cree que mima demasiado
a la población, lord Reiss?
Es necesario.
Tenemos que aumentar
el apoyo a la familia real.
Necesitamos poder y un recipiente.
Debemos apurarnos.
La Policía Militar fracasó.
Retomaremos la búsqueda de inmediato.
No, pronto conseguiremos
lo que buscamos.
"Eso" está en movimiento.
¡Cuidado! ¡Detrás de nosotros!
Armi…
Quiero decir… ¡Christa y Eren!
¡Los secuestraron otra vez!
¿Funcionará?
Él no se parece nada a mí.
Tiene cara de caballo.
Vamos, deja que oiga tu voz.
Vamos.
Por favor. Quiero oír la voz
de una chica tan linda.
No quería repetir esto.
¡No quiero ser su doble!
¿Qué viste?
Si no nos damos prisa,
descubrirán a Armin.
Y me siento mal por él.
Ya veo.
¿Cómo tienes la pierna?
Puedo moverla bastante. No está mal.
La cuestión
es que los secuestradores
son aficionados.
¿Por qué los usaron a ellos?
Podrán encargarse solos.
Yo voy con Eren.
Reúnanse conmigo cuando los aplaquen.
Recibido.
Otra cosa. Te diré algo, por si acaso.
Transmíteselo a los demás.
¿Estás seguro de que son Eren y Christa?
Sí. La descripción coincide.
¿Dónde está el vigilante?
¿Qué…?
No te muevas.
Connie, ¿solo eran cuatro?
¡Sí!
No hay nadie cerca.
Si te mueves,
¿dónde crees que dará la próxima?
Inmovilicémoslos aquí
y reunámonos con el capitán.
¿Por qué?
Son órdenes suyas.
Y nos dejó un mensaje.
¡Déjenme pasar!
Capitán.
¿Y bien?
El único problema
es que hay mucha gente.
El comandante Pixis está cerca.
¿Qué hay de los dobles?
Funcionó.
No parece muy contento.
No…
Aquí pasa algo.
No es una jugada de la Policía Militar.
Son orgullosos.
No usarían a aficionados.
Esto lo he visto antes.
Si alguien siguiera a ese carromato
y persiguiera al objetivo en grupo…
Capitán.
El carromato se moviliza.
Nifa, ¿conoces a Kenny el Destripador?
¿El asesino en serie de la capital?
Oí que cortó el cuello
de más de un centenar de la Policía.
Pero no es más
que una vieja leyenda urbana, ¿no?
Es real. Las historias son ciertas.
De pequeño viví con él un tiempo.
¿Qué? No es momento
de gastar bromas, capitán.
Cierto.
Él usa aficionados sin remordimientos.
Al seguir a un objetivo en grupo,
se va por dos ángulos posteriores
y se buscan sitios altos.
¡Nifa!
Hola, Levi.
¿Ya creciste algo?
No cambiaste mucho, ¿no?
¡Kenny!
Continuará
Avance
Levi se reencuentra con Kenny.
El enemigo va tras Historia y Eren.
¿A quién apuntarán las armas de Levi
cuando pretenda recuperarlos?
Próximo episodio: "Dolor".
Dolor