Espectador
¡Oigan! ¡Alto ahí!
Esto es…
Sí. No es la reina que esperaba.
La coronaron hace dos meses,
pero trabaja mejor
gestionando el orfanato.
¿Sabes cómo la llaman?
"La diosa ganadera".
Con cariño, naturalmente.
Al final se convirtió en diosa.
Ya nadie se acordará
del tipo que cerró el distrito Trost.
Historia accedió a ser reina
para hacer esto, entre otras cosas.
¿A qué te refieres?
Reunir y cuidar a huérfanos y niños
necesitados de todos los rincones.
El capitán, que proviene de la Ciudad
Subterránea, también insistió.
Dijo que si alguien necesitaba ayuda,
iría a ayudarlo fuera donde fuera.
Eso es lo que quiere hacer Historia.
Ya están holgazaneando de nuevo.
Pronto se pondrá el sol.
Ahora se parece a mi madre.
Una diosa, ¿eh?
Oí que los experimentos van bien.
Sí.
Pero si no nos damos prisa,
vendrán de nuevo.
¿Qué quieres hacer?
Si vuelves a ver a Reiner y Bertholdt…
Debo matarlos.
Espero que pronto sepamos
por qué el mundo es así.
No podemos arrepentirnos
de lo que hicimos.
Los niños de la Ciudad Subterránea
por fin sonríen.
Esto no puede ser un error.
No. Lo haces estupendamente.
No es verdad.
Y eso que dijiste
que la humanidad podía extinguirse.
¡En aquel momento no pensaba claramente!
¿Qué pasa?
Dame eso.
Oye…
Eren está cansado.
Es verdad. Lo siento, Mikasa.
No me trates como si fuera un anciano.
Tras la purga de los regimientos,
la humanidad perdió
a gran parte de sus fuerzas,
pero obtuvo otras cosas,
como el mineral resplandeciente
que había bajo tierra.
Y gracias al poder endurecedor de Eren,
nació una nueva arma antititanes.
Muy bien. Mete más la cabeza.
¡Ahora!
Le dio en la nuca.
Esta vez sí…
¡Derrotamos a uno de 12 metros!
Lo logramos.
¡Genial!
Podemos matar titanes
sin que los soldados peleen.
¡Aplastará titanes día y noche!
¡Nació el verdugo infernal!
¡Lo logramos, Eren!
¿Eren?
Probablemente
abusó de los poderes de titán.
Últimamente experimentó sin cesar.
Lo siento, Eren.
No se disculpe, Hange.
¿Qué importa si estoy cansado?
Tenemos que reunir armas
en Shiganshina lo antes posible.
¡Podemos ganar!
Con la nueva arma,
¡los titanes son como el papel!
Estás demasiado exaltado.
No sé cómo pudiste unirte
a la Legión a estas alturas.
Es verdad. ¿No te detuvo Hitch?
¿Hitch? ¿Por qué?
Porque ustedes dos… Ya sabes.
No te entiendo.
Pero es cierto que Hitch insistió
en que no estaba hecho para esto.
Que si me quedaba en la Policía Militar
no tendría problemas.
Pensaba que había cambiado,
pero le dije que me decepcionaba.
Eres escoria.
¿Eres tonto, Marlo?
Es un champiñón idiota.
¿Qué? Marlo no hizo nada malo.
Los únicos tan emocionados
son los que no tienen
experiencia en combate.
Vamos, ¿te crees un veterano de guerra?
Comparado con ustedes, sí.
Qué cruel. Todos fuimos
reclutas de la tropa 104.
Y no somos los únicos emocionados.
Todo el mundo está ilusionado
por poder recuperar la Muralla María.
¿De verdad?
Pero es verdad que cambiaron.
Sus rostros…
¿Qué les pasó?
¿Quieres saberlo?
No. Mejor otro día.
Yo me voy ya.
¿Ya?
Mañana es día de preparación.
Volveré a mi pueblo por la mañana.
Quizás descubramos algo.
Buenas noches.
No es imposible que la mamá de Connie
vuelva a la normalidad, ¿no?
No.
Si averiguamos más cosas
sobre los titanes, quizás un día…
¿Que los titanes son seres humanos?
Es una posibilidad.
Unos 60 años.
Era como estar en una pesadilla sin fin.
Una pesadilla…
Con todo lo sucedido,
casi lo había olvidado.
¿Exactamente contra qué peleamos?
¿Los titanes…
son humanos
atormentados por una pesadilla?
Yo también fui así por un tiempo.
¡Eren!
Aún te queda pan y sopa.
Ya hablarás cuando hayas terminado.
Sí.
Perdón, Mikasa.
Por el amor de Dios, Eren.
Últimamente lo único que haces
es murmurar para ti mismo.
Lo que tienes que recordar
es a ese hombre.
Dijiste que en los recuerdos
que viste en aquella caverna
había un hombre de la Legión
con tu padre.
Sí. Estaba con papá aquel día,
pese a las circunstancias.
Tiene que saber algo.
A mí también me suena
haberlo visto, pero…
¿Quieres decir que lo viste tú,
no el doctor Jaeger?
Eso creo.
¿Y si te golpeas la cabeza?
Buena idea.
Deja de tomarle las manos a Historia
usando eso como excusa.
Bastaría un cabezazo del instructor.
Si eso me hiciera recordar…
¿Eh?
El instructor de reclutas…
¡Keith Shadis!
Fue comandante de la Legión
antes que Erwin.
Hace tiempo que no lo veo.
Instructor Shadis.
Información pública actualmente
Verdugo infernal
Un arma contra titanes semiautomática
construida combinando la muralla con la habilidad
de endurecimiento de Eren Jaeger.
Cae sobre los titanes haciendo posible
eliminarlos de forma segura.
¿No vas a sentarte, Blouse?
¡No, señor! ¡Estoy bien así!
Si no recuerdo mal,
solías venir a esta sala como castigo.
Solo hace unos meses de aquello,
pero todos parecen personas distintas.
Comandante… No, instructor Shadis.
Estamos a punto de recuperar
la Muralla María.
¿Sabe por qué vinimos aquí?
Eren.
Te pareces a tu madre.
Pero los colmillos que veo en tus ojos
son como los de tu padre.
Por favor, cuénteme todo lo que sepa.
En resumen… No sé nada.
Pero si no les importa oír una historia
inútil para la humanidad, hablaré.
Les contaré la historia
de un mero espectador.
Hace 20 años,
lo encontré frente a las puertas
de Shiganshina, en la Muralla María.
¿Qué haces aquí fuera?
¿Cómo saliste de la muralla?
¿Qué hacen ustedes
fuera de la muralla?
¿Acaso están peleando?
No sé si era cierto o no,
pero dijo que no recordaba
qué hacía allí fuera.
Había perdido todos sus recuerdos.
Solo sabía su nombre, Grisha Jaeger.
Así que pisó territorio titán
sin permiso, ¿eh?
Creía que los únicos idiotas
que hacían eso eran ustedes.
¿No hay una ley que diga que hay que
detener al que bebe trabajando, Hannes?
No lastimó a nadie.
No lo reportaremos.
Bien.
¿Adónde irás ahora, Grisha Jaeger?
Recuerdo algo aparte de mi nombre.
Soy médico.
Llévame a un hospital.
Podré ayudar en algo.
¿Podrás contarme más cosas
sobre este mundo?
Y sobre ustedes,
la Legión de Reconocimiento.
Realmente no sabía nada del mundo.
Ya veo.
Aunque hay desigualdad económica,
dentro de las murallas hay paz.
Como mínimo,
no viven atemorizados por los titanes.
Eso es bueno.
¿"Es bueno"? ¿Tú también piensas así?
Eres de los que se conforman
con comer y beber
entre estas estrechas murallas.
Ni siquiera piensas
en lo grande que es el mundo.
¿Por eso sales de las murallas?
¿Así es la Legión?
Sí.
¿Te parece estúpido?
Claro que no.
Son más inteligentes
y valientes que nadie.
Su existencia demuestra
que nuestras almas son libres.
Son el orgullo de la humanidad.
¿Nosotros? ¿El orgullo de la humanidad?
Sí.
Keith.
¿Ya vuelves a intentar reclutar a gente?
No, Carla. Yo solo…
Yo no podría formar parte de la Legión.
Se necesita ser especial.
Hay que ser un elegido.
Ya veo.
Un elegido… Era la primera vez
que me decían algo así.
Las murallas
eran demasiado estrechas para mí.
Otra derrota.
¿Cuándo habrá una base
fuera de las murallas?
Si yo fuera comandante,
daría resultados.
Si logro unos méritos tan obvios
que incluso los descerebrados entiendan,
todo el mundo me reconocerá.
¡Grisha!
¡Carla contrajo la plaga!
¿Puedes curarla?
Llévala a la cama del fondo.
Doctor Jaeger…
Mis padres…
Tranquila, se pondrán bien.
¡Doctor Jaeger!
¡Mi mujer se levantó!
Muchas gracias, doctor Jaeger.
¡Felicidades!
Te nombramos comandante
de la Legión de Reconocimiento.
¡Felicidades, doctor Jaeger!
Maldición, la base…
¡Es inútil! ¡Retirémonos, comandante!
El capitán suicida
sobrevivió solo otra vez.
El pelotón de Erwin no perdió a nadie.
Deberían cambiar de comandante.
Alguien especial.
Un elegido.
¿Keith?
Carla, ¿quién es este bebé?
Es Eren, un niño.
Veo que no recibiste la carta.
Mi esposo estaba preocupado.
Lo siento.
¿Pretendes seguir con esto
hasta que mueras?
Deberías dejarlo.
¿Sabes por qué la gente vulgar
vive sin hacer nada?
¡Porque no tiene imaginación!
No se avergüenza de limitarse a vivir
miserablemente sin lograr nada.
No puede alcanzar la grandeza.
¡Ni siquiera comprenderla!
Ni siquiera un poco.
Alguien que solo sabe servir bebidas
y cortejar a todo el que ve jamás lo…
Exacto. La gente vulgar no logra nada.
Erwin, ¿asumirás
el puesto de comandante?
Hay gente especial.
Pero yo no era uno de ellos.
¿Por qué tardé tanto tiempo
en darme cuenta?
¡Destruyeron la Muralla María!
¡Shiganshina está perdido!
¡Trost también corre peligro!
¡Keith!
Ahora lo recuerdo…
Fuiste tú.
Eren.
Despierta, Eren. ¿Mamá no está contigo?
Papá…
Mamá… Un titán…
la devoró.
Eren, venga a tu madre.
Puedes hacerlo.
Vamos.
Espera. ¿Adónde vas?
No nos sigas.
Espera.
¿Por qué no vengas a Carla tú?
Tú eres especial.
No como yo.
Quizás el niño tampoco lo sea.
Quizás no sea un elegido.
¿Vas a maldecir a otra persona?
Este niño no es como tú.
Es mi hijo.
Por favor, no te entrometas.
¿Un rayo?
Llevé tu cuerpo inconsciente
de vuelta al refugio.
Eso es todo lo que sé.
¿Eso es todo?
Ahora sabemos por qué se retiró.
No fue por los soldados que murieron.
Fue por una estupidez
como que no es especial.
Basta, Hange.
Tus complejos no importan.
No huyas de la realidad.
¡Eso es lo que significa
entregar tu corazón!
Por favor, pare, Hange.
El instructor tiene razón.
Yo no soy especial.
Simplemente
soy hijo de alguien especial.
Eso es todo.
Tu madre… Carla solía decir esto.
¿Acaso hay que ser especial?
Yo no pienso así.
Como mínimo,
este niño no tiene que ser magno.
No tiene que ser mejor que el resto.
Tan solo míralo.
Es adorable.
Eso ya lo hace especial.
Porque vino a este mundo.
Tal y como deseaba tu padre,
harás arder tu vida fuera de la muralla
hasta que solo queden cenizas.
Yo no pude…
No puedo cambiar nada.
Soy un mero espectador.
Continuará
Avance
La noche antes
de partir hacia Shiganshina.
Tras saber del mundo
más allá de las murallas,
rezan con miedo y esperanza
por el futuro de la humanidad.
Próximo episodio: "La noche
de la operación de reconquista".
La noche de la operación de reconquista