¿Qué quieres hacer, Mikasa?
¿Quieres ayudar a Eren?
Sí.
Pero creo que, tal y como dijo Eren,
es porque soy una Ackerman.
No es por voluntad propia.
Yo creo que Eren se inventó una mentira.
Es cierto que a veces
me duele la cabeza.
¿Por qué crees que mintió?
¿Que por qué?
¿De verdad creen
que Eren quiere que los eldianos
dejen de tener hijos?
No me pareció muy propio de él,
pero tampoco es impensable.
¡Claro que es impensable! ¡Es Eren!
¿Y por qué no se opone a Zeke y Jelena?
Porque no es necesario.
Será Eren quien decida
cómo usar los poderes del fundador.
Cuando Jelena le hizo su propuesta,
Eren no tuvo elección.
Si la rechazaba,
podría hacer alguna locura.
Pero si fingía aceptar
y les hacía creer que estaba de su lado,
podría proteger la isla con el retumbar.
Nadie tocará Paradis
durante los próximos 50 años.
¿Podemos irnos ya?
Lo siento, esperen un poco más.
Llevo diciendo que es peligroso
desde que somos reclutas.
Que es un tipo despreciable
que nos llevará al infierno.
Pero lo envidiaba.
Porque era formidable.
Pese a que me dé rabia,
no quiero que muera todavía.
Ni yo.
Si se muere,
no podré darle un buen golpe.
Vamos.
No se alejen de mí.
Si Eren esconde su verdadero objetivo,
¿por qué nos aleja de él?
¿Por qué me dijo que me odiaba?
Pues…
Oye…
¿Si matamos
a todos los enemigos de más allá,
seremos libres al fin?
No puede ser.
Tanto Eren como yo sabíamos
que a veces te dolía la cabeza.
Lo usó para que su mentira sonara real.
Se vio obligado a mentir.
Pregúntaselo a él cuando todo termine.
Sí.
No lo olviden.
Este ataque sorpresa se lo debemos
al sacrificio de Willy Tybur.
Dio su vida para transmitir un mensaje.
Y tenía razón,
necesitamos a un héroe como Helos.
Un héroe que salve el mundo.
Eren.
Ya es suficiente. Perdiste.
No necesitas hacer sufrir a nadie más.
No necesitas sufrir más.
¿Por qué te resistes?
¿Por qué estás peleando?
¿Para qué?
¡Galliard!
Maldita sea, eso dolió.
Eren, quiero ponerle fin a esto.
¿En qué nos parecemos tú y yo?
Terminemos con esto.
Descansa de una vez.
Ahí está.
El niño prodigio.
Llego un poco tarde,
pero vine al lugar que acordamos.
Aguantaste muy bien tú solo, Eren.
Ahora déjalo en manos
de tu hermano mayor.
Ataque furtivo
Maldito seas, Zeke.
Le atravesaré la nuca.
Enfócame hacia él.
Recibido.
¡Rápido, Pieck!
Enfrentarse a él a tiros
no es muy inteligente.
¡Castigaré al traidor yo mismo!
Pero…
-¡Ataquen por ambos flancos!
-¡Sí!
¡El titán bestia va a lanzar!
¡Retirada! ¡Salgan de ahí!
¡El fundador se dirige hacia él!
Su objetivo es encontrarse.
-Hay que detenerlo.
-¿Nosotros? ¿Cómo?
De los titanes
se encargarán los titanes.
Nosotros tenemos
otra batalla que librar.
Yo iré a rescatar a Falco.
Tú retírate hasta el dirigible
de evacuación del sur.
¡No! Te acompaño.
Yo involucré a Falco en esto.
Y él me salvó más de una vez.
Me salvó él pese a que yo tengo
las mejores calificaciones.
¡No puedo huir antes que nadie!
¡Abran!
¿Qué está pasando fuera?
No quiero morir aquí.
¡Sáquennos de aquí!
Será un ataque de Marley.
Quizás hayan venido a rescatarte.
El ejército de Marley no haría algo así.
No salvarían a un eldiano.
Pero tienes familia esperándote, ¿no?
Si no te vas ahora, nunca podrás.
Yo ya no podré
ver a mi esposa o a mi hija.
Un solo grito de Zeke
me transformará en monstruo.
Aunque aún tenía miles de cosas
que decirle a mi familia,
es como si hubiera muerto.
¡Alto ahí!
Esto está bajo el control
de la facción Jaeger.
No pueden…
Tengo una pregunta para ti, recluta.
¿Vas a jugarte la vida para impedir
que salvemos a tu querido Jaeger?
No.
¡Abran las celdas!
¡Instructor Shadis!
Connie…
Me peleé con un oso.
Olvídate de mí y vete.
¡Comandante Pixis!
-¿Está bien?
-Todavía me mantengo cuerdo.
Pero bebí demasiado.
Presten atención.
El equipo de maniobras
tridimensionales es limitado.
Los que no lleven el brazalete negro
tendrán prioridad.
Que me sigan los bebedores
que cayeron en la trampa del enemigo.
Repeleremos a los invasores
en el frente.
¡Recibido!
Me alegra volver a pelear a tu lado
por una misma causa.
Ya veo.
¿Vas a dejar la bufanda aquí?
Sí.
Bloquearon la puerta de Shiganshina.
Zeke derribó los dirigibles.
En breve presenciaremos
un cambio histórico.
Información pública actualmente
Ataque sorpresa a Paradis
El objetivo final de la operación es recuperar al titán fundador.
Su poder es la mayor amenaza. Todavía no sé sabe cómo se activa,
pero quieren tenerlo bajo control antes de que lo use.
Este…
El que necesita ayuda ahora
es Reiner, ¿no?
¿Qué hace Zeke aquí?
El capitán Levi no lo dejaría marchar.
¿Qué les pasó al capitán y a Hange?
Imagino que Zeke los derrotó.
Llegó al lugar acordado
a la hora acordada.
No puede ser.
Por desgracia, es la realidad.
Zeke y Eren intentan salvar el mundo.
Unámonos a la facción Jaeger
y hagamos que se encuentren.
Ayuda a Eren y a Zeke.
Confío en ti.
Los dirigibles…
Maldita sea.
¿Qué es este tubo de hierro?
Un rifle antititanes.
Aunque es difícil matarlos
si no aciertas en la nuca.
Sale alguien.
Está todo cubierto de fuego.
No podremos huir.
¿Qué dices? ¡Pelea!
¿Qué ocurre?
¡No! Nos vieron.
Es mi hermano.
Ya veo.
Ven conmigo, prisionero marleyense.
Iré a encerrarlo en una casa.
Nos adelantamos. No tardes.
He de matarlo.
¡Espera!
Este no es sitio para unos niños.
Váyanse a casa.
Vámonos.
Gracias, Nile.
Se fueron.
¿Por qué confiaste en el enemigo, Gabi?
-Yo…
-Por aquí.
Aquí no llegará el fuego.
Sí, pero la salida
la bloquean las llamas.
Nos esconderemos
hasta que termine el combate.
Espero que Mia y Ben lograran huir.
Seguro que sí.
Eran fuertes.
-¡Eh!
-No se lo perdonaré.
¿Por qué se preocupan
por la asesina de Sasha?
Yo quiero matarla.
Ya se fueron. Vamos.
¿Gabi?
No había demonios.
En esta isla solo había personas.
Por fin entiendo cómo se sentía Reiner.
Consideramos demonios
a gente que ni siquiera conocíamos.
Y repetíamos…
No dejamos de repetir lo mismo.
Lo siento, Falco.
Tú lo sabías. Y te involucré en esto.
Yo contribuí en el ataque a Liberio.
No sabía que un paciente
del hospital era Eren Jaeger
y envié sus cartas a sus compañeros.
Mataron a mucha gente.
Es culpa mía
que Udo y Zofia estén muertos.
Ya veo.
Y te quiero.
Me hice candidato a guerrero porque
no quería que fueras el acorazado.
Quería que te casaras conmigo
y fueras feliz.
Y para eso tenías que vivir mucho.
¿Qué estás diciendo?
Puede que me convierta en titán,
así que ya dije
todo lo que tenía que decir.
¡Vamos!
Si Zeke se entera
de que bebiste líquido de su médula,
tal vez impidamos que use el Grito.
Sí.
Son demasiados.
No podemos acercarnos a Eren.
Ya queda poco, Eren.
Muy pronto se cumplirá nuestro sueño.
Muy pronto.
¿Qué es eso?
El titán carguero.
¿Te mataron ahí, Pieck?
-¡Lo logramos!
-¡Matamos al carguero!
Por fin los alcanzamos.
¿Quién lo mató?
¿Eh? ¿No fueron ustedes?
¡Échenlos!
Solo tiene una oportunidad,
general Magath.
¿Lo mató?
No tengo buen ángulo. Desplacémonos.
¡Braun, no dejes que entren en contacto!
Lo sabía, Eren.
Detente.
La última persona que debe
poseer ese poder eres tú, Eren.
¡Rápido, Pieck!
Si le queda un último aliento,
lo usará para gritar.
Continuará…
Avance
Bestia y fundador.
El conflicto se extiende
alrededor de los titanes clave.
¿Cuál es la meta de los dos hermanos?
Próximo episodio: "Hermanos".
Hermanos