Esta serie contiene contenido explícito, temas para adultos y violencia que pueden no ser
adecuados para algunos espectadores y son inapropiados para los niños. Este contenido
es totalmente ficticio. El contenido está destinado únicamente a un público adulto.
Pediré una casa
en la mejor zona del centro.
Disfrutaré de las mejores bebidas
incluso por las mañanas.
Nadie podrá criticarme.
Tengo derecho a que mi esposa,
mis hijos y mis nietos vivan felices.
Soy yo, Jean.
Te espero fuera.
No vi nada.
No oí nada.
No vayas. No pienses.
Quédate aquí, conseguirás
una buena casa en el centro.
Si no haces nada…
Gracias por venir, Jean.
Mikasa me explicó la situación.
Siento no haber estado ahí.
Lo hicieron muy bien
dadas las circunstancias.
Levi está herido, pero sigue vivo.
Aunque no puede pelear.
Nos aliamos con el titán carguero
y un soldado de Marley.
Para detener a Eren.
Una masacre no es la respuesta.
¿Cómo lo detendremos?
Primero reuniremos aliados.
Eso marcará las opciones que tenemos.
Pero sin ustedes y los nueve titanes,
no hay nada que hacer.
El ejército convencional ya no existe,
así que no soy su superior.
-Aun así les pre…
-Lo haremos.
No quiero que Eren masacre a nadie más.
Aunque sea para proteger la isla.
Quiero detener a Eren.
Mikasa…
Si realmente logramos detenerlo,
¿qué haremos después?
Si solo puede mantener el poder
del fundador durante cuatro años,
¿qué le pasará a la isla luego?
Si el odio del mundo no desaparece
ni en decenas de años,
detener a Eren será condenar a la isla.
A mi parecer,
el retumbar ocurrió
en cuanto Marley atacó la isla.
Dudo que se atrevan a tocarla
durante un tiempo.
"Si no erradicamos la isla,
será el mundo el que será erradicado".
Instigará a la gente
más que el discurso de Willy Tybur.
Supongo que sí.
Pero aunque la isla se pierda,
ganaremos unos años.
¿Y si se acaba el tiempo
mientras pensamos en alternativas?
¿Si no podemos solucionarlo?
-Por eso Eren quiere…
-Una masacre no es la respuesta.
No hay ningún motivo que la justifique.
Lo siento. Hice mucho ruido.
Tienes razón, Eren acabó así
por culpa de mis ideales irresponsables.
Y pese a lo que estoy diciendo ahora,
en realidad quería huir.
Iba a vivir abandonándolo
y olvidándolo todo.
Pero aún soy la comandante de la Legión.
Me observan los que entregaron
sus corazones por la libertad.
La mayoría murieron
sin saber que había más humanos fuera.
Aun así, dudo que ninguno de ellos
se conformara con liberar solo la isla.
Si queremos detener la masacre,
es ahora o nunca.
Hange…
yo todavía soy
de la Legión de Reconocimiento.
La noche del fin
¿Me quiere ayudar alguien?
En lugar de mirarse mal.
Compartir la comida
con aquellos con los que te matabas.
Qué interesante.
¿Por qué cambiaron de idea?
Si no hacen nada,
Eren Jaeger les dará
el mundo que quieren.
Un paraíso para los demonios de la isla.
Estuvimos a punto de impedir
que Eren y Zeke entraran en contacto.
Lo habríamos hecho
si no lo hubieran ayudado.
Ya se lo expliqué, general.
No queremos que haya una matanza.
Si no, no estaríamos haciendo
un estofado a escondidas en el bosque.
¿Ahora quieren pelear por la justicia?
¿Justicia?
¿Tú nos hablas de justicia?
¿Somos los malos por enfrentarnos
a los titanes que nos enviaban?
¡Nos dejamos la piel peleando
para que no nos devoraran!
¿Acaso eso nos convierte
en demonios, viejo?
Sí. A mis ojos son demonios.
La teoría de que Paradis era una amenaza
se convirtió en una realidad.
Este es el resultado de su resistencia.
¿Me equivoco?
Si no hubieran devorado a su madre
ante sus ojos cuando cayó la muralla,
¡Eren no haría algo así!
¡Ustedes lo empujaron
a usar el retumbar!
¿Ahora quieres hablar de historia?
Sabes que fue Eldia quien oprimió
e hizo sufrir a Marley primero.
Dejen de actuar como víctimas
por algo de hace 2000 años.
Es como hablar con un niño.
¿Crees que esas estupideces
superan a 2000 años de historia?
¿Perdón?
Ya basta.
Hablar de un conflicto
que ni siquiera vimos es aburrido.
Jean, es que nuestra presencia
confunde al general.
Somos unos demonios peculiares
que quieren salvar
a los que deseaban eliminar la isla.
Vivimos varios meses en el exterior.
Ya no somos
unos ignorantes demonios isleños.
¿Y bien? ¿Podrán matarlo?
¿Podrán matar a Eren?
Matarlo no es
la única forma de detenerlo.
Supuse que dirías eso.
¿Piensan convencerlo para que pare?
Pretende aniquilar a la humanidad.
No cambiará de idea fácilmente.
Eso no lo sabremos
si no hablamos con él.
Supongamos que pueden hablar con él.
¿Y si no accede a parar?
¿Qué harán?
¿Acaso se vuelven idiotas
cuando Eren es su enemigo?
Lo sabía.
Si los de Marley
intentamos matar a Eren,
ustedes se enfrentarán a nosotros
para defenderlo.
Estoy segura.
Es lo que pasará, ¿verdad, Mikasa?
A ti no se te ocurre nada
que importe más que Eren.
¿Dices que tienen que matarme?
¡Leonhart!
Entiendo cómo te sientes.
Yo quiero detener a Eren
por un solo motivo.
Impedir que mate a mi padre en Marley.
Por eso necesito tu ayuda.
Si pueden convencer a Eren
para que pare, bien.
Hasta entonces,
no deberíamos pelear entre nosotros.
De acuerdo.
Bien, el estofado está listo. Comamos.
Aunque los caballos descansen,
son cinco horas hasta el puerto.
Dependemos de los Azumabito.
Según Kiyomi,
prepararon aeronaves
en el puerto para explorar.
Con ellas podremos acercarnos
al titán fundador.
Así que los Azumabito
estaban involucrados.
La cuestión es saber
dónde está el titán fundador.
Volando sin rumbo
solo gastaremos combustible.
Sí. Por eso la secuestramos a ella.
¿Adónde irá Jaeger?
No lo sé.
Y, aunque lo supiera,
¿por qué iba a decírselo?
Jaeger no sabía nada del continente.
Tú le diste información.
Tuvo que planear
la ruta del retumbar de antemano.
Alguna idea tendrás.
Escoria.
¿Por qué iba a ayudar
a la escoria marleyense?
Porque tu vida está en nuestras manos.
Es inútil. Quiere morir.
¿No te enfrentaste a Marley
por tu hogar?
¿No te importa que lo pisoteen?
¿Jelena?
No le importa.
Porque ella también
es escoria marleyense.
En Liberio nos lo hiciste
pasar mal, Jelena.
Investigar tu pasado me dejó perpleja.
Naciste en una familia
marleyense corriente,
pero fingiste venir de otro país
cuando conociste a Zeke.
Marley te defraudó,
así que te inventaste un cuento.
Uno en el que salvabas el mundo
con tu príncipe.
Te construiste con mentiras
para grabar tu nombre en la historia.
Respeto tu ambición.
Salvar el mundo.
¿Acaso hay algo que atraiga más
a un ser humano?
Se dejan llevar por el noble sentimiento
de salvar a millones de personas
y se tragan el rencor
como si nunca hubiera estado ahí.
Así es como los veo ahora mismo.
¿Por qué no hacen memoria?
Información pública actualmente
Estofado de Hange
Estofado preparado por Hange
con ingredientes robados de varias aldeas.
Lleva mucha papa para que llene el estómago.
Reiner Braun.
Cuando abriste un agujero en la muralla,
¿a cuántos eldianos crees
que devoraron los titanes puros?
Annie Leonhart.
Tú también mataste
a muchos miembros de la Legión.
Y aplastaste
a muchos habitantes de Stohess.
Pero no nos olvidemos de los de Paradis.
Generalmente eres una persona sensata.
No esperaba que destrozaras el puerto
hasta ese punto, Armin.
¿Cuántos cadáveres,
incluidos los de civiles, dejaste?
Y no olvidé sus hazañas en Liberio.
Especialmente las tuyas, Jean.
Para matar al carguero,
disparaste una lanza relámpago
hacia ese niño de ahí.
La chica que está a su lado, Gabi,
fue quien mató a Sasha.
Sasha era realmente buena.
Me entristeció su muerte.
Aunque ustedes vivieron con ella como
una familia desde que eran reclutas,
así que no puede compararse
a su odio y su tristeza.
Está muy rico, Hange. ¿Puedo comer más?
Claro. Queda mucho.
Gracias, Jelena.
Quieres que aclaremos las diferencias
para seguir adelante, ¿no?
Y eso que perdiste el sueño por el que
volaste la cabeza a muchos compañeros.
Pensaba que tras ese fracaso
solo querías morir.
Gracias por ser tan considerada.
Lo olvidaba.
Me lo dijiste.
¿Cómo se llamaba tu mejor amigo?
Ah, sí, Marco.
Dijiste que Annie
estaba involucrada en su muerte.
¿Ya te contó la verdad
tras la muerte de Marco?
Le quité el equipo
de maniobras tridimensionales.
Por eso lo devoró…
Annie solo cumplía mis órdenes.
Marco oyó una conversación
entre Bertholdt y yo.
Temía que nos descubrieran
y pensé que lo silenciaríamos
si lo mataba un titán.
Mientras yo mantenía inmóvil a Marco
sobre un tejado,
le ordené a Annie
que le quitara el equipo.
Lo devoró un titán
sin que pudiera moverse.
¿Dijo algo antes de morir?
Que todavía no habíamos hablado.
Sí. Es verdad.
Nunca hablamos.
Por eso optamos
por matarnos unos a otros.
Aún no es tarde.
Ahora, gente que estaba
en bandos opuestos
está conversando sin tomar las armas.
¿Quién habría imaginado
que comeríamos en la misma hoguera?
Vi cómo el titán se comía a Marco
y me pregunté
por qué lo estaba devorando.
Maté al titán
al dejarme llevar por la ira.
Dije que cómo podía…
Ya es suficiente.
La culpa te volvió loco.
No me perdonen.
Hice algo horri…
¡Ya basta!
Lo siento.
-¡Jean!
-¡No!
¡Para!
¡Jean!
¡Gabi!
Lo siento.
Nosotros deseábamos matar
a todos los de Paradis.
Para que el mundo
nos aceptara y nos perdonara,
deseábamos que los demonios
de la isla desaparecieran.
Eso causará que papá, mamá
y la gente de Liberio perezcan.
Lo siento.
Sé que es pedir mucho,
pero necesitamos su ayuda.
Por favor, ayúdennos.
Por favor.
Detengamos el retumbar juntos.
-Por favor.
Suéltenme.
¿Adónde vas, Jean?
¿No comes más, Jean?
No… Se marchó.
Gabi…
Qué ruidosos son.
Despierta.
Es hora de irse.
¿Nos ayudarán?
Por supuesto.
Despierta de una vez, Reiner.
Ya se te curaron las heridas.
Gabi, siento haberte pateado.
¿Estás bien?
Sí. Estoy bien.
Bien.
Reiner, a ti no pienso pedirte perdón.
Ya está bien así.
¿Y a mí?
Es el carguero.
Paren. Pasó algo.
La facción Jaeger tomó el puerto.
Debieron llegar en tren.
Hay muchos soldados listos
y equipados con armas antititanes.
Continuará…
Avance
Detendrán a Eren para salvar el mundo.
Antiguos compañeros se postran
ante ellos, cortándoles el paso.
Próximo episodio: "Traidor".
Traidor