Aquel día de mi infancia
me topé con la verdad.
Aquel día
Apártense, ratas.
¿Tienen sangre de demonio?
No sé qué hacen unos eldianos por aquí.
Hermano…
Tranquila, ya estamos acostumbrados.
Vamos, está al otro lado
de ese terraplén.
Es enorme.
¿Vinieron a ver el dirigible?
Sí.
¿Son de la zona de internamiento
de Liberio?
Déjenme ver su permiso.
Este…
No tenemos.
Entraron a la ciudad sin permiso.
¿Sabes lo que implica eso?
Sí.
¿Prefieres trabajo forzado o un castigo?
Un castigo.
¡Hermano!
Veo que no quieres
molestar a tus padres.
No.
Obligué a mi hermana a venir.
¡Denme su castigo a mí también!
De acuerdo.
¡Hermano!
Otro más.
No tienes piedad, Kruger.
Vámonos, señorita.
Fuiste inteligente
al no quitarte el brazal.
Un eldiano sin brazal
va directo al paraíso.
Me marcho ya.
Espera.
Viniste a ver el dirigible, ¿no?
Quédate a verlo, al menos.
Al día siguiente
encontraron a mi hermana en el río.
Yo solo la acompañé hasta Liberio.
Estoy muy ocupado.
El problema es que una niña eldiana
fue a la ciudad sin permiso.
Tu hijo no comprende
la posición de su clan.
¿Les explican los errores
que cometieron sus ancestros?
Supe al instante
que ese hombre de Marley mentía.
Estaban tumbados en la orilla del río.
No estaban ocupados.
Mi madre estaba muy triste. Mi padre…
Gracias por su consejo.
Volveré a educar a mi estúpido hijo.
Se rebajó ante esos hombres.
Me consumió tal odio por mi padre
que hasta me mareé.
Pero odiaba más mi propia estupidez.
Hace 1820 años,
Ymir Fritz, nuestra antecesora,
pactó con el Demonio de la Tierra
y obtuvo el poder de los titanes.
A la hora de su muerte,
fragmentó su alma en nueve titanes
y formó el Imperio de Eldia.
Derrocó a la nación de Marley
y dominó el continente entero.
Entonces empezó la Época Oscura.
El pueblo de Ymir oprimió al resto
de pueblos que creía inferiores.
Les robaron tierras y bienes,
obligaron a que tuvieran hijos,
a los que convertían en gente de Ymir.
Esa purga continuó durante 1700 años.
Pero la antigua nación de Marley
se infiltró entre las filas de Eldia
y consiguió controlar
a siete de los nueve titanes,
ganando la Guerra de los Titanes
de hace 80 años.
El rey de Eldia construyó tres murallas
en la isla de Paradis
y huyó allí con su gente.
Abandonaron a nuestros antepasados,
que quedaron en el continente.
Pero Marley fue generoso
y nos concedió tierras donde vivir.
Mi padre era muy elocuente
pese a la pérdida de su hija.
Seguía las directrices de sus amos
y criticaba a sus ancestros tan feliz.
Parecía un perro.
Aquel hombre mentía.
Mintió porque quería esconder algo.
No digas nada más.
Las paredes son finas.
Seguro a Faye la ma…
¡Cállate!
Como dije,
nuestros ancestros eran criminales.
Purgaron a otros pueblos porque…
¡Faye y yo no hicimos nada de eso!
¡Tan solo paseábamos!
¿Tantas ganas tienes de ir al paraíso
con papá y mamá?
Escúchame, Grisha.
No importa que nosotros
no fuéramos los perpetradores.
Lo único que podemos hacer
es vivir humildemente
en la zona de internamiento.
Por favor, no hagas
que acabemos como Faye.
¿Quién se equivoca,
el mundo o yo?
Bien. De acuerdo.
Probablemente ambos.
Yo soy ignorante y estúpido.
El mundo es injusto y cruel.
Encontré mi camino a los 18 años.
Por esa época me planteaba
heredar la clínica de mi padre.
¿Y esa herida?
Es una marca de compañerismo.
¿Compañerismo?
Un hombre de Marley mató a tu hermana.
Tenemos a un espía
en el Gobierno de Marley.
Te lo contaré todo.
Es mentira. No puede ser.
Cuando descubrí la verdad
tras la muerte de mi hermana,
juré demostrar quiénes eran
los auténticos demonios.
Lo que hicieron nuestros antepasados
era lo correcto.
Para corregir este mundo,
Eldia tenía que regresar.
Llamábamos al espía
del Gobierno de Marley "Búho".
Guiaba a los restauradores
sin mostrarse.
Observen. Esta es la verdad.
Ymir obtuvo el poder de los titanes
y labró la tierra, creó caminos
y construyó puentes.
Desarrolló el continente
y facilitó la vida en él.
¿La historia que nos enseñaron
era mentira?
Grisha, ¿sabes leer esta lengua antigua?
No. No descifré casi nada.
¿Y cómo sabes cuál es la verdad?
Se ve a simple vista.
¡Porque confío en la fundadora Ymir!
Somos la gente de Ymir.
¡Los elegidos de los dioses!
Compañeros, el Búho nos envió a alguien.
Encantada de conocerlos.
Soy Dina Fritz.
Tengo sangre real.
Dejé que el destino me guiara.
Era la última descendiente de la realeza
que quedaba en el continente.
Nos ofreció información de los titanes
que solo poseía la realeza.
Era nuestra puerta hacia la victoria.
¡No hay duda!
Si conseguimos al titán fundador
que el rey llevó dentro de las murallas,
podremos controlar a todos los titanes
y derrocar a Marley.
¿Por qué huyó a la isla
si tenía ese poder?
Porque se negó a pelear.
El rey durante la Guerra de los Titanes
abandonó su papel de mantener
el equilibrio en el continente
y trasladó la capital a una isla remota.
Nuestra desdicha empezó
cuando el rey se apartó del conflicto.
Peleemos.
Por el bien de los eldianos,
le entregaremos el titán fundador
a la realeza que queda en el continente.
¡Compañeros, derrocaremos a Marley
y recuperaremos el orgullo de Eldia!
Al año siguiente
nos casamos y tuvimos un hijo.
Lo llamamos Zeke.
Este niño tiene sangre real.
Seguro que nos guiará hacia la victoria.
El tiempo pasa y la gente cambia.
Mientras el mundo
progresaba rápidamente,
los restauradores de Eldia
vivieron un momento crucial.
¡Atención, eldianos!
Seleccionaremos…
El Gobierno de Marley elegiría
a siete guerreros del pueblo de Ymir
como receptáculos para los titanes.
Según el Búho, Marley pasó a la acción
para mover ficha primero en la guerra
por recursos que se avecina.
Pronto, Marley dejará de ser líder
solo por tener
el poder de los siete titanes.
Ya no pueden ignorar a la isla Paradis,
que entierra mucho combustible fósil.
Pero el rey de las murallas
dijo algo hace 80 años.
Si intervienen otra vez,
los miles de titanes escondidos
en la muralla arrasarán con todo.
Mientras esa amenaza siga en pie,
no se puede atacar de frente.
Es decir, Marley quiere
lo mismo que nosotros.
Robar al titán fundador
de dentro de las murallas.
¿Qué hacemos?
A este paso…
Marley se nos adelantará.
Si eso sucede,
Eldia no volverá a ver la luz del día.
Aún hay esperanza.
Haremos que nuestro hijo Zeke
se convierta en un guerrero de Marley.
Escúchame, Zeke. Todo lo que dicen
los de Marley es mentira.
Pero tú debes acatar sus instrucciones
más que nadie.
Tú vengarás a Eldia.
Sí. Lo haré.
Debí haberlo sabido.
Es un crimen que un padre
imponga sus ideales a su hijo.
Un niño con sangre real.
La esperanza de Eldia.
Me pregunto si alguna vez
me fijé en el propio Zeke.
Sea como sea, Zeke eligió
su seguridad y la de sus abuelos.
A cambio de denunciar
a sus estúpidos padres a Marley.
La humanidad fuera de las murallas
No hay diferencia en el aspecto o el lenguaje.
Sin embargo, su civilización está mucho más avanzada.
A los que vivimos dentro
de las murallas nos consideran criminales
y descendientes del demonio.
Información pública actualmente
Llegamos.
¿Esto es el paraíso?
Sí.
La colonia penal
de los rebeldes eldianos,
la isla Paradis.
Pasarán sus vidas aquí.
Como titanes puros.
¡Responde! ¿Quién es el Búho?
Por favor, ya basta. Se lo conté todo.
Qué lástima. Otra vez.
Te conozco. Te vi cuando era niño.
¿Te acuerdas de eso?
Jamás olvidaré aquel día.
Por favor, mátame. No quiero…
Camina.
No quiero ser un titán.
Grice.
¿Grisha?
¿Qué está pasando?
¿Por qué nos denunció Zeke?
Es tu hijo, ¿no?
No debimos dejar nada en tus manos.
¡Ni la restauración, ni a Dina!
¡Di algo!
Lo siento.
¿Por qué confiamos en ti?
Eldia está perdida.
Este tiene mucha energía.
Eres libre.
¡Grice!
¡Corre hacia el norte!
Si tienes suerte, llegarás a la muralla.
Sargento mayor Gross…
¿Es tu primera vez aquí?
Haciendo esto, los titanes
se marcharán a perseguirlo.
Aunque no tardarán en devorarlo.
¿Verdad, Kruger?
Sí.
No hay duda.
Él es el hombre que mató a mi hermana.
Esta vez son muchos. Empiecen ya.
Chicos…
¡No!
¡Chicos!
¡No! ¡Deténganse!
¡Es Grice! ¿No lo reconocen?
Kruger, haz que se calle.
Aún tenemos preguntas para él.
Continúe con el resto.
¿Una mujer?
Qué desperdicio.
Si no tuviera sangre de demonio…
Dina.
Querido.
¿Qué haces aquí?
Se lo conté todo.
¡Es de la re…!
¡Silencio!
¿Lo ocultó él?
Conviértelo en titán para que se calle.
Grisha, no importa cómo sea.
Te buscaré.
Muy bien. Se reencontrarán como titanes.
¡Dina!
¿Dónde estoy? ¿Por qué…?
Cálmate, Eren.
Estás en una celda de disciplina.
Mikasa y tú cumplen su castigo
por insubordinación.
¿Tuviste una pesadilla, Eren?
Sí.
No parecías tú mismo al hablar.
Es verdad.
¿Estás llorando, Eren?
Es como si hubiera tenido
un sueño muy largo.
No.
No era un sueño. Eran recuerdos.
Creo que conecté
con los recuerdos de mi papá.
Así que tú eras aquel titán…
Dina.
Fíjate, fue tras Grice
sin dirigirte ni una mirada.
Tal vez siempre le interesara más él.
Cállate.
¿Dijiste algo?
Fuiste tú.
¡Les diste a mi hermana de ocho años
de comer a los perros hace 15 años!
Dame eso.
Ustedes regresen ya al barco.
Recibido.
¿Qué va a hacer?
Es la afición
del sargento mayor, novato.
No preguntes demasiado.
Kruger, ya lo interrogaron, ¿no?
Es hora de que baile.
¿Bailar?
Ya me acuerdo de ti, chico.
No te convertiré en titán.
Te enfrentarás a este cuando sea
un titán de tres o cuatro metros.
¿Por qué haces esto?
¿Quieres ver a los titanes
devorando a humanos?
¿Que por qué lo hago?
Porque es divertido.
¿Crees que estoy loco?
Quiero ver
la crueldad de los seres humanos.
La paz es algo bueno.
Pero siento que me falta algo
que me haga sentir vivo.
Vivir pensando que hoy
podría ser el día de mi muerte.
Así es como debe pensar todo ser vivo.
Yo estoy preparado
para recibir ese día.
Porque afronto la crueldad del mundo
e intento entenderla.
Hice que los perros de mis hijos
devoraran a tu hermana para educarlos.
¿Y no sientes nada?
Entiendo lo que quieres decir.
Pensar que podría sucederles a mis hijos
me constriñe el pecho.
Pobre. Si no fuera de Eldia…
Fíjate. Ese es su aspecto real.
Absorben fluido espinal de un titán
y se convierten en monstruos gigantes.
Debemos exterminar
hasta al último eldiano.
Es lo que desea toda la humanidad.
¿Qué?
Claro que no siento nada.
Los asesinos son ustedes.
¿Qué pretendían hacerle
a la gente de Marley?
¿No sentías nada?
Mientes. Yo sé la verdad.
La fundadora Ymir ayudó a…
Sí, sí. Tienen una gran historia.
Ve a hablar con tu amigo ahí abajo.
¡No! ¡Para!
Tu hermana te llama.
¡Maldición!
¿Te parece divertido?
Tú…
Yo soy el Búho.
Recuerda esto, Grisha.
Así se usa el poder de los titanes.
Continuará
Avance
El pasado de Grisha revela algo
sobre los poderes de titán.
Eren hereda
los sentimientos de los hombres
que peleaban por la libertad.
Próximo episodio:
"Ataque a los titanes".
Ataque a los titanes