Sabía que pasaría esto.
Pero tuve que depender de ti.
Armin…
¿Por qué nunca huyes?
¿Un titán?
¡Maldita sea!
¡Acércate si te atreves!
¡Lo mataré antes de que nos lo roben!
¿Qué pasa?
Tiene marcas de transformación
bajo los ojos.
¿Es el titán bestia?
¿Tú eres Eren Jaeger?
¡Tendré que matarlo!
No te pareces nada a tu papá.
¿Qué?
Créeme, te entiendo.
Somos víctimas de tu padre.
Te lavó el cerebro.
¿Papá?
No puede ser.
¿En serio me siguió hasta aquí?
Muy bien, Levi.
Declaro un empate.
Bertholdt, lo siento,
pero aquí termina tu viaje.
Eren, un día te salvaré.
Huyó…
¡Capitán!
Me quedé sin gas.
Voy a seguirlo.
¡Dame tu gas y tus hojas!
¡Sí!
¡Rápido!
Sol de medianoche
Reiner, ¿qué es esta caja de hierro
que llevabas en el pecho?
Fue lo último que intentaste agarrar
antes de perder los brazos.
¿Era una forma de suicidarte?
¿Una bomba?
Ay…
Perdón.
Carta.
¿Una carta? ¿Qué carta?
Una carta de Ymir.
Dénsela a Christa, por favor.
Una vez la leamos.
Tengo miles de preguntas.
Pero imagino que tu silencio
será tan duro como tu armadura.
¿Nos contarás lo que queremos saber?
No.
Gracias por ayudarme
a mentalizarme para esto.
¡Espere!
Tal vez podamos robarle el poder.
Hoy les explicaré el uso más efectivo
de esta jeringuilla.
Con lo que contiene
podemos robar el poder
del titán colosal,
el acorazado o el bestia.
Para hacerlo,
alguien debe convertirse en titán
y devorar a otro humano
que se transforme.
Eso hace que un titán sin inteligencia
vuelva a ser humano
y controle un poder de titán.
Si lo logramos, no solo obtendremos
información sobre ellos,
sino que podremos revivir
a alguien al borde de la muerte.
Si atrapan a un enemigo
y le cortan las extremidades
para confirmar que sea seguro,
llamen al capitán Levi.
Solo hay una jeringuilla.
Le encomiendo su uso a él.
No creo que se cumplan las condiciones.
No sabemos nada de Levi.
Y no tenemos tiempo
para permitirles ir a comprobar nada.
Porque no sabemos de lo que son capaces.
No podemos estar tranquilos
ni cortándole la cabeza.
No parece usted.
Si asumimos que jamás los entenderemos,
¿cómo vamos a vencer a los titanes?
Jean…
¿Cuándo aprenderemos a analizarlos?
Mikasa.
Sí.
¿Cuánto gas te queda?
Prácticamente nada.
Tengo para un viaje
hasta donde están Eren y Armin.
Tienes más que yo.
Mikasa, ve a observar cómo están ellos.
Rellena el gas
y pídele la jeringuilla a Levi.
En caso de que no puedas,
dispara una señal de humo.
Si la veo, mataré a Reiner.
Recibido.
Hange, yo…
Es decisión mía.
Tú solo me diste información.
¿Qué estoy haciendo?
¿Acaso aún a estas alturas…?
¡Sí! ¡Sí!
¡Armin respira de nuevo!
¡Ánimo! ¡Inspira más!
Armin…
¡Capitán, inyéctele el suero!
¡Convirtámoslo en titán
y hagamos que se coma a Bertholdt!
¡Rápido, deme la jeringuilla!
Sí.
¡Hange!
Maldición.
¡Se llevaron a Reiner, Hange!
Rayos…
¡No los sigas, Connie!
No nos queda mucho gas.
Solo saldríamos malparados.
¡Maldición!
Es culpa mía.
Cometí un error imperdonable.
Fue decisión mía, ya te lo dije.
Reunámonos con Eren.
Capitán Levi, por fin lo alcanzo.
El comandante Erwin
está herido de gravedad.
Tiene el estómago abierto
y los órganos dañados.
¡No deja de sangrar!
Pensé que podríamos usar la inyección.
¿Es posible?
¿Capitán?
Aún respira.
Aún está vivo.
Se la inyectaré a Erwin.
Antes dijo que la usaríamos en Armin.
Elijo a quien salvará a la humanidad.
Reiner, tuviste suerte.
Información pública actualmente
Condiciones de uso de la jeringa
Usar el suero de la jeringa
no solo ofrecerá información
sobre los titanes, sino que puede
revivir a alguien al borde de la muerte.
Por tanto, es aconsejable
que se le inyecte a alguien herido
que esté cerca de un titán incapacitado.
Oigan.
¿Son conscientes
de lo que están haciendo?
¿Me piden
que deje morir a Erwin,
el comandante de la Legión?
No hay tiempo. No se entrometan.
Olvida tus sentimientos personales.
¿Sentimientos personales?
¿Por qué no me dio
la jeringuilla de inmediato?
Porque pensé que Erwin
podría seguir vivo.
No podía saber que Floch traería
al comandante medio muerto.
Así es.
Pero ahora que Erwin está aquí,
se la inyectaré a él.
¡Eh!
Está perdiendo fuerzas.
¡Puedo robársela!
¡Saben que la humanidad no puede
vencer a los titanes sin Erwin!
Tiene razón, Mikasa.
Para ya. Esto es absurdo.
Sin Armin no podemos.
¡Eren!
Es la verdad.
Propuso defender Trost
tapando el agujero con una piedra.
Descubrió la identidad de Annie.
Fue Armin quien dijo
que avanzáramos de noche.
Sacó a Reiner de su escondite.
Vencí a Bertholdt gracias a él.
¡Se lo debemos todo a Armin!
Ni el comandante ni yo
salvaremos a la humanidad.
¡Será Armin!
¿Verdad, Mikasa?
¡Démela, por favor!
Es el comandante Erwin
quien salvará a la humanidad.
¡Cállate!
No pienso callarme.
¡No crean que son los únicos que sufren!
Aún no deben saberlo,
pero al otro lado de la muralla
no hay ni un soldado vivo.
El titán bestia
los mató a todos a pedradas.
Creía que no se salvaría nadie.
Pero el comandante Erwin
no pensaba igual.
Bajo esas circunstancias
urdió un plan para lanzarse
al cuello del titán bestia.
Todo el mundo acabó hecho pedazos,
como planeó.
Seguro que lo último que sintieron…
fue miedo.
Al encontrar al comandante aún con vida,
estuve a punto de matarlo.
Pero eso sería demasiado bueno.
Él necesita
seguir viviendo en el infierno.
Y entonces, lo comprendí.
¡Solo un demonio
puede aniquilar a los titanes!
¡Mi misión era resucitar al demonio!
¡Fue por eso que solo sobreviví yo!
¡Para hacer esto!
¡Así que no se metan!
¡Alto!
Hange.
Esto no puede ser verdad.
No…
Esto es horrible.
¡Mikasa! Todavía necesitamos a Erwin.
No podemos apagar la chispa de la
esperanza de dentro de los muros.
¡Armin también puede serlo!
Sí, Armin tiene talento.
Pero le faltan la experiencia
y el liderazgo de Er…
Yo también querría revivir a gente.
A cientos de ellos.
Desde que me uní a la Legión
no dejo de despedirme.
¡Hange!
Pero ya sabes
que todos tenemos que despedirnos
tarde o temprano.
Sé que no podemos aceptarlo.
Sé que cuesta mantener la cordura.
Es duro.
Es duro. Lo sé.
Pero tenemos que seguir avanzando.
Capitán.
¿Sabe lo que es el mar?
Es un lago gigante
que llega hasta el horizonte.
Armin…
¡Ya basta!
Armin dijo que fuéramos a ver el mar
al otro lado de las murallas.
Yo olvidé que soñaba eso
cuando era niño.
Solo pensaba en vengar a mi mamá
y matar a los titanes.
Solo pensaba en odiarlos.
Pero él no.
Armin no solo piensa en pelear.
¡Tiene un sueño!
¡Aléjense todos de aquí!
¡Haré que Erwin devore a Bertholdt!
Vamos, Mikasa.
Maldita sea.
Armin,
nos vemos.
Primero tenemos que ir a ver el mar.
Existe, ya lo verás.
¿Qué harás una vez se cumpla tu sueño?
No lo sabré hasta que no se cumpla.
Quiero ir a ese sótano.
Son todos iguales.
Lloran como niños.
Todos necesitamos embriagarnos de algo
para poder seguir adelante.
Todos éramos esclavos de algo.
Pero eso no es todo.
El mar.
¡Erwin!
Profesor,
¿cómo sabe que no hay gente
al otro lado de las murallas?
Abandona tu sueño y muere.
Guía a los reclutas al infierno.
Todos necesitamos embriagarnos de algo
para poder seguir adelante.
Yo mataré al titán bestia.
Gracias, Levi.
¡Ayúdenme!
¡Annie! ¡Reiner!
Capitán, ¿por qué lo hizo?
Perdónalo.
No tenía opción.
Tenía que ser un demonio.
Nosotros se lo impusimos.
Y ahora que es libre de este infierno,
intentamos traerlo de vuelta.
Pero tenemos que dejarlo descansar.
Erwin, te prometí
que mataría al titán bestia,
pero me tomará tiempo.
Ya está muerto.
Ya veo.
Continuará
Avance
Saber de la muerte de Bertholdt
y Erwin confunde a Armin.
Eren se dirige al lugar
al que prometió a su padre que iría.
Próximo episodio: "Sótano".
Sótano