Está todo listo.
Muy bien. ¡Bájenla!
¡Capitán Levi!
¿A qué viene esa cara de tener diarrea?
¡Encontramos a Kenny Ackerman!
Amigo
Jamás imaginé que hubiera
alguien más fuerte que yo en el mundo.
Conque esto es un titán.
Existían de verdad.
Y dentro de las murallas.
¡Uri, mantenlo agarrado!
Espera, Rod. No dispares.
Alguien del consejo
debió contarle sobre nosotros.
Debemos descubrir quién.
Usa tu poder
para hacer que el asesino hable.
No puedo hacerlo.
Imagino que será
un descendiente de los Ackerman.
Si es el caso, alza su espada
contra mí por motivos personales.
¡Uri!
Si no lo haces tú, lo mataré yo.
¡Maldita sea! ¡Perdóname!
Eres el auténtico rey, ¿no?
¡Suéltame! ¡Deja que me vaya!
Suéltame y dame otra oportunidad.
Frente a tal poder, me volví frágil.
Era la primera vez que alguien
podía aplastarme con un puño.
Perdí el apoyo de la violencia,
que lo era todo para mí.
Ahora que lo pienso,
el rencor de mi familia
nunca me importó demasiado.
No puede ser…
Mis piernas…
¡Uri!
¿Qué pretendes? Es un Ackerman.
No puedes borrarle la memoria.
¡Tenemos que matarlo!
Considerando la opresión
a la que sometimos a los Ackerman,
tu odio está justificado.
Pero aún no puedo morir.
Perdóname, por favor.
No pude crear el paraíso ni siquiera
entre estas pequeñas murallas.
Soy un estúpido.
Era un rey con mucho poder,
pero agachó la cabeza
ante basura como yo.
El titán por sí solo me sorprendió,
pero sentí que en mi interior
se movía algo aún más grande.
Le dije que quería ayudarlo
y Uri asintió.
En el siguiente consejo,
el que me habló de Reiss
había desaparecido,
y el que le había hecho hablar ocupaba
su lugar como perro de los Reiss.
Ese era mi nuevo trabajo.
No era admirable,
pero le puso fin
a la persecución de los Ackerman.
Todavía no podíamos caminar de día
con la cabeza bien alta,
pero disminuirían nuestros enemigos.
Kuchel…
Si te refieres a Olympia,
hace tiempo que enfermó
y no la compra nadie.
Oye, adelgazaste mucho, Kuchel.
Está muerta.
¿Y tú?
¿Estás vivo?
Oye, ya basta.
¿Me oyes?
¿Cómo te llamas?
Levi.
Solo eso. Levi.
Claro, Kuchel.
No vale la pena usar el apellido.
Yo soy Kenny. Solo eso. Kenny.
Conocía a Kuchel.
Encantado.
Un mocoso antipático y medio muerto.
Eso fue lo único que dejó Kuchel.
No era tan inhumano
como para dejarlo morir,
pero no era tan bueno
como para hacer de padre.
No podía enseñarle mucho, pero…
Empecé enseñándole
a agarrar un cuchillo.
A tratar con los vecinos.
A saludar correctamente.
A emplear su labia
y a blandir un cuchillo.
Le enseñé a sobrevivir bajo tierra.
Si quiere salir a la superficie,
que haga lo que quiera.
Pero tendrá que hacerlo por sí mismo.
Recemos por la verdadera paz.
¿Policía Militar Interior?
Conque eres uno de ellos.
Siento haber matado
a tantos de tus amigos.
Pero el rey te sometió.
Su gloria es ilimitada.
Sannes, parece que eres muy devoto.
Por eso puedo
realizar cualquier trabajo.
¿Tú no?
¿Por qué obedeces al rey?
Yo…
Quién sabe.
Probablemente porque es el más fuerte.
Exacto. El que llega a la cima
es el que demuestra ser más fuerte.
La fuerza lo es todo.
Como mínimo no acabará como mi hermana.
No me queda mucho tiempo.
Eso lo ve cualquiera.
La edad y la enfermedad
no perdonan ni a los monstruos, ¿eh?
Me decepcionas.
No es eso.
Este poder lo heredará
uno de los hijos de Rod.
Seguiré viviendo en sus recuerdos.
¿Qué significa eso?
¿Tu poder se transmite?
Kenny, este mundo se desmoronará
en un futuro no muy lejano.
Yo deseo crear el paraíso
en el crepúsculo que nos queda.
Tú crees en la violencia, ¿cierto?
Es una verdad que no podemos ignorar.
Pero ¿qué convirtió a dos enemigos
como nosotros en amigos?
¿Fue la violencia?
Ni idea.
Pero si no me hubieras estrujado
con esa mano enorme tuya,
te habría llenado la cabeza de mierda.
Antes de que nos hiciéramos amigos.
Es una verdad que no podemos ignorar.
Aun así,
todavía creo en el milagro
que sucedió ese día.
Nunca compartí sus ideas.
Tal y como dijo,
el monstruo pasó a manos de otro.
Al verle los ojos, supe que estaba ahí.
La hija de Rod también hablaba de amor,
paz y otras tonterías similares.
¿Cómo puedes hablar
de cosas tan improductivas?
¿Es porque tu poder
te permite darte ese lujo?
Con ese poder,
¿todo el mundo actuaría igual?
¿Incluso yo?
Soy Kenny Ackerman.
También me llaman Kenny el Destripador.
Corté las gargantas de cientos
de soldados de élite como ustedes.
Pero, por cosas de la vida,
seré el capitán
del nuevo escuadrón antipersona.
Es un placer.
Es normal que no entiendan nada.
No es agradable que un asesino
que nunca fue soldado sea tu jefe.
No importa.
Dos años después
de la destrucción de la muralla,
dejamos de pelear contra los titanes
para enfrentarnos a otros humanos
por territorios.
Para eso existimos ahora.
Seguimos las normas
y escalamos rangos para esto.
No importa. Todo es inútil.
No te preocupes.
Enfrentar a la Legión
no es más que una excusa.
Es el pretexto que pensé yo.
Solo es para que los de arriba
den el visto bueno.
¿Para qué están aquí, entonces?
Para cumplir un noble sueño.
Es un poder cercano al de un dios.
Parece que quien lo obtiene
se vuelve piadoso.
¿Pasaría lo mismo con un rufián como yo?
Quiero saberlo.
¿Cómo sienta?
¿Qué ven desde su posición?
¿La escoria como yo…
podrá ver el mismo paisaje que tú?
¿Y bien, Uri?
Kenny.
Información pública actualmente
Los Ackerman
Servían a la realeza.
Al distanciarse de la familia real empezaron a perseguirlos.
Se desconocen los detalles, pero tras un misterioso "despertar"
algunos obtienen habilidades que superan a los humanos.
Con esas quemaduras
y perdiendo tanta sangre no te salvarás.
Yo no estoy tan seguro.
Robé una de estas de la bolsa de Rod.
Por lo visto,
sirve para convertirse en titán.
Aunque sea uno de los tontos.
Al menos podría alargar un poco mi vida.
Antes tenías más tiempo
y fuerzas para inyectarte eso.
¿Por qué no lo hiciste?
Buena pregunta.
Es que si no lo hago bien,
podría convertirme
en uno defectuoso, como él.
Tú no esperarías
a morir sentado sin más.
¿No tenías una excusa mejor?
No quiero morir,
y siempre deseé más poder.
Pero… Claro.
Creo que ahora entiendo
por qué lo hizo.
Toda la gente que he conocido es igual.
Alcohol, mujeres o un dios.
La familia, el rey, un sueño.
Un hijo.
Poder.
Todos necesitamos embriagarnos de algo
para poder seguir adelante.
Todos éramos esclavos de algo.
Incluso él.
¿Qué necesitas tú?
¿Ser un héroe?
¡Kenny, dime todo lo que sepas!
¿Por qué el primer rey
no quiere que la humanidad sobreviva?
Ni idea.
Pero esa es la razón
por la que los Ackerman se distanciaron.
Por lo visto,
yo también me apellido Ackerman.
¿Qué relación tenías con mi madre?
Idiota.
Era su hermano mayor.
¿Por qué me abandonaste aquel día?
Porque no estoy hecho
para ser el padre de nadie.
Kenny…
¡Esa chica derrotó a un titán
más alto que la muralla!
Sí. Mucha gente de Orvud lo vio.
Pese a ser tan pequeña,
nos salvó del titán.
¡Acabó con la tiranía
de su propio padre ella misma!
¡Viva la auténtica
reina de las murallas!
¡Reina Historia!
Digan que fui yo
la que derrotó al titán.
Eso unirá a la gente
y estabilizará la situación.
Realmente lo derrotó ella.
Espera.
¿De verdad lo harás, Historia?
Sí. Lo haré.
Era una broma de Mikasa. ¿Verdad?
Después de golpearlo, puede decir:
"Devuélveme el golpe si puedes".
¡Oye!
Si no le guardas rencor, no lo hagas.
Si no lo hago, no podré ser reina.
Bien dicho, Historia.
¿Qué te parece? ¡Ahora soy la reina!
Si tienes quejas…
Gracias, chicos.
¡Reiner!
Gané.
Se pospone el rescate de Annie.
La prioridad es recuperar la Coordenada.
¿No les parece?
Si esperamos, vendrá a nosotros.
Continuará
Avance
Creía que era especial.
La antigua historia del hombre
reveló a Eren
el pasado de su padre Grisha.
Próximo episodio: "Espectador".
Espectador