Hermanos
¡Galliard!
Golpeamos al fundador. Se detuvo.
Bien. Disparemos al bestia de nuevo.
¡Que no disparen!
¡Dejen de molestar!
Es el titán carguero.
Tenemos que lidiar con ella.
¡Armin!
Las casas están ocupadas.
Vámonos. No podemos ir por aquí.
Hay que deshacerse de los soldados.
Sí.
¡Den la vuelta!
¡Ataquen por sus espaldas!
Tiene razón.
No podemos enfrentarnos
de frente a ellos.
Vayamos por su espalda.
Caí al suelo.
¿Me dispararon?
Eren…
¡Despierta, Porco!
¡Extrae todas tus fuerzas, Galliard!
Lo siento, Reiner.
No deberían
haberte elegido como guerrero.
Pero hablé bien de ti
y mal de mi hermano
para manipular al ejército.
Quería proteger a mi hermano.
¡General Magath!
¿Está vivo?
Zeke…
Llamaré a los titanes.
¡Espera!
¡Espera, por favor!
Falco bebió el líquido de tu médula.
¡No grites, por favor, Zeke!
¿Cómo dices?
Ya lo sabes.
Conseguí el derecho al bestia para
que no enviaran a mi familia al paraíso.
-¡Suéltame, Colt!
-Ya antes de que nos traicionaras
tampoco entendía
qué tenías en la cabeza.
Pero no eras una persona
que lastimara a los niños.
No te pido que mueras sin más.
Solo espera a que Falco esté
fuera del alcance antes de gritar.
Luego pueden seguir matándose.
¡Mata a tantos marleyenses
y eldianos como quieras!
Pero ¡no involucres a mi hermano!
¡Falco, sube!
¡No vengas!
Colt…
Entiendo lo que es
preocuparse por un hermano.
Zeke…
Y por eso…
lo siento.
-¡Suéltame, Colt!
-Tranquilo, Falco, estoy contigo.
¿Qué…?
¿Los enemigos
se transformaron en titanes?
¡Trae cañones antititanes!
Hazlo, Falco.
¿Colt?
Falco…
No puedo enfrentarme a dos.
Eren se escapará.
Tengo que decapitar a Falco.
¿He de hacerlo yo?
¡Eren!
Falco está mordiéndome la nuca.
Esta vez sí está muerto.
El peligro pasó.
Maldita sea. ¡Ayuda!
¿Están todos muertos?
Solo queda el fundador.
No necesitas tu cabeza.
¡Danos el líquido de tu médula!
Llegamos tarde.
¡Derríbenlos!
Se acabó. Su batalla ya terminó.
¿Se acabó?
Eren ya no puede
usar el poder del fundador.
Cumplimos nuestro cometido.
Ya puedo dejarlo en manos de otro.
Si deshago el endurecimiento…
se acabará.
El heredero del acorazado
será Falco.
Usé todas mis fuerzas para curarme.
Pero no moriré sin más.
Vi los recuerdos de mi hermano.
Engañó al ejército
para convertirte en guerrero
y protegerme a mí.
Espera. No lo hagas.
¡Porco!
Ahora queda claro.
Siempre fue mejor que tú.
¿Galliard?
No puede ser.
Te percataste, Eren.
Tan solo imité a Pieck.
Hacerse el muerto fue todo un éxito.
Ya queda poco.
¡Ven, Eren!
Información pública actualmente
El Grito
Los eldianos que ingirieron líquido de la médula de Zeke Jaeger
se transforman en titanes puros al oír su Grito.
Obedecen a Zeke sin importar cuál sea su voluntad. Sea quien sea.
Tenga el pasado que tenga.
Antes que nada,
gracias por venir hasta aquí
para escucharme.
Jelena ya te explicó mi postura.
¿Estás de acuerdo con el plan
de eutanasia de los eldianos?
Hace cuatro años,
cierto acontecimiento desbloqueó
los recuerdos de mi padre.
Los de cuando papá asesinó
a toda la familia real de las murallas.
Aplastó a niños pequeños
como si fueran insectos.
Todavía puedo sentirlo.
Si siguieran vivos,
el fundador estaría
atado a la familia real
y al juramento de renuncia a la guerra.
La gente de dentro de la muralla
estaría forzada a suicidarse.
La muerte de unos niños nos salvó.
Ya veo.
¿Crees que nuestro padre
hizo lo correcto?
No. Se equivocaba.
Y yo, que me crie con él, también.
Si no nacieran eldianos,
la gente de esta ciudad no tendría
que morir por este plan.
No nacer es la mayor salvación posible.
Lo haré.
Acabaré con los 2000 años
de reinado de los titanes.
Seguiremos avanzando hasta que suceda.
¿Verdad, hermano?
Sí.
Sí. Tienes razón. Hagámoslo.
Me encantaría darte la mano,
pero ahora no conviene
que entremos en contacto.
Toma esto a cambio.
Eren,
vamos a salvarlos a todos.
Se me cayó.
Mi tiempo en el hospital
debió afectarme.
¿Dónde estoy?
La Coordenada en la que se cruzan
todos los Caminos. Creo.
Deduzco que la familia real venía aquí
al heredar al fundador.
Para usar su poder.
Hermano…
Estaba harto de esperarte, Eren.
Siento que llevo años aquí,
esperando que te recuperaras
y despertaras.
¿Pasaron años?
No estoy seguro.
Aquí todo sucede en un instante.
Gabi te voló la cabeza,
pero entraste en contacto conmigo
antes de fallecer.
Funcionó.
Obtuvimos el poder del fundador.
Hay alguien.
No te preocupes.
Es la fundadora, Ymir.
¿Ymir, la fundadora?
¿Cómo lo sabes?
Aparte de Ymir,
¿quién podría caminar libremente
por este lugar?
Además, ya reconstruyó
mi cuerpo una vez.
Me revivió.
La fundadora crea a los titanes aquí.
Cada vez que anhelamos
el poder de un titán,
dedica una eternidad a hacerlo.
¿Está siempre sola?
Eren, dale la orden a Ymir.
Es hora de cumplir nuestro sueño.
¿Y esas cadenas?
¿Ahora te percatas de ellas?
Gracias por preocuparte.
Son para restringir mi libertad.
El juramento de renuncia a la guerra.
Tú eres el único que puede
moverse libremente aquí.
Eres el único que puede
darle órdenes a Ymir.
Es mi sueño y el de Xaver. Tu sueño.
Por favor, salva el mundo.
¿Eren?
Dile a la fundadora
que haga que los eldianos
no puedan tener hijos nunca más.
Aplastaremos al ejército aliado
con el retumbar más tarde.
Hacer que mueran todos los eldianos.
Eren…
No puedo aceptar una estupidez como esa.
Lo siento, hermano.
Solo fingí estar de acuerdo contigo
para venir aquí.
Mientras haya eldianos,
este infierno no acabará.
Si no lo haces,
seguirá habiendo matanzas.
Lo que repetimos nosotros
continuará para siempre.
¿Por qué, Eren? Contéstame.
Porque nací.
Fundadora Ymir,
préstame tu poder.
Me lo temía, Eren.
Quería creer que tú sí me entendías.
¿Es porque nuestro padre
te lavó el cerebro?
¿Qué significa esto?
En el tiempo que esperé
a que despertaras
aprendí muchas cosas.
La fundadora puede hacer de todo.
Incluidas estas cadenas de fango.
Si tan solo se lo pido yo,
que tengo sangre real.
A diferencia de los reyes de la muralla,
llegué aquí sin que me afectaran
las ideas del primer rey.
Y al pasar tantísimo tiempo
con la fundadora,
logré inutilizar el juramento
de renuncia a la guerra.
La fundadora Ymir tiene
un poder inconmensurable,
pero es una esclava sin voluntad.
Considera sus amos
a aquellos con sangre real
y les sirve.
El poder de la fundadora es mío.
Imposible.
Tú no eras más que una llave, Eren.
Me alegro de haber esperado
a escuchar lo que pensabas realmente.
No es culpa tuya.
Somos víctimas que fueron creadas
por el peor padre posible.
Pero yo encontré
otro padre que me ayudó.
Tú también necesitabas
alguien que te ayudara.
No pienso abandonarte.
Te curaré con el poder de la fundadora.
Es inútil.
Cuando salve el mundo,
será contigo, Eren.
Continuará…
Avance
El menor rechazó al mayor
y el mayor no abandonó al menor.
Los hermanos conocen la verdad
en ese lugar remoto.
Próximo episodio:
"Recuerdos del futuro".
Recuerdos del futuro