¿Qué te pasa, Gabi?
¡Gabi, respóndeme!
¿Qué ocurrió?
De pronto empezó a sufrir.
¿Estás bien, señorita?
¡Gabi, ya es suficiente!
¿Qué vamos a conseguir huyendo?
¡Si nos quedamos, nos matarán!
Ese hombre estaba preocupado por ti.
¡No confío en esos demonios!
Ni en Zeke.
Ya no confío en nadie.
¿Tenías una pesadilla?
Ojalá todo fuera solo una pesadilla.
Oí a Gabi y a Falco.
¿Dónde están?
Farsante
Estamos bastante lejos.
Corrimos toda la noche.
Quítate el brazalete. Llama la atención.
Los granjeros no sabrán
lo que simboliza.
Los militares sí.
Quítatelo.
No habrá militares en medio del campo.
Si te lo dejas puesto, nos descubrirán.
Y no sabemos cómo volver a Marley.
No podemos volver.
Solo quiero encontrar a Zeke
e interrogarlo.
¿Por qué traicionó a Marley?
Necesito saberlo.
Tú haz lo que quieras.
No tienes que acompañarme.
Muy bien. Haré lo que yo quiera.
Voy a tirar esto.
¡Devuélvemelo!
¿Por qué?
¿De qué te sirve esto aquí?
¡Soy una eldiana buena!
¡Si me lo quitas,
soy como estos demonios!
¿Qué dices? ¿Te volviste loca?
¡Pues déjame tranquila!
¿Por qué me seguiste?
Tú no tenías que morir.
¿Qué hacen?
Es muy temprano.
¿De dónde vienen?
No queremos decirlo.
Huimos de casa
y llegamos hasta aquí corriendo.
Ya no podemos volver.
Ya veo.
Tendrán hambre.
Vengan, mi casa está cerca.
Esperen aquí.
Bien.
Podemos usar los caballos para huir.
¿Qué dices?
Tenemos que ir más lejos.
Pronto registrarán esta zona.
Y no pienso comer con unos demonios.
Oye…
Ya está. Pueden entrar.
¡Ahora vamos!
Yo hablaré. Tú no digas nada.
¿Ustedes son los que se fugaron de casa?
¿Qué pasó?
Tienen acento del sur de Marley.
Somos hermanos. Gracias por atendernos.
Yo soy Ben. Ella Mia.
Huimos de casa por ciertos motivos.
Haremos lo que nos digan
si nos dejan quedarnos aquí
un par de días.
¡Por favor!
Los niños no deberían tener
que bajar la cabeza así.
Bienvenidos al establo Blouse.
Quédense los días que necesiten.
Vamos, desayunen algo.
Estarán cansados.
Descansen cuando terminen de comer.
Risa, esa niña…
Lo siento.
Debieron pasar por algo muy duro.
No…
Disculpen a mi hermana.
¡Buen provecho!
¡Qué rico está!
Está delicioso.
Come, Mia.
Felicidades por su exitosa
expedición a Marley.
Los líderes de Hizuru
no dejan de alabar
el coraje de los eldianos.
Gracias. Bienvenida a la isla
más peligrosa del mundo.
Sí.
Nuestro objetivo es ver ese peligro
de primera mano.
¿Ese es el famoso avión
de reconocimiento?
Así es. Será la primera nave con piedras
explosivas como combustible.
Observará el poder del retumbar
sin problemas.
Se rumorea que encerraron a Jaeger
y a los voluntarios antimarleyenses.
¿Es cierto?
Explícate, Hange.
¿Ordenaron la evacuación completa
de Shiganshina?
La Legión dejó a la Compañía Reeves
de mediadora.
-Hablen con la Policía.
-¡Hange!
La victoria que brindó Jaeger abrió
un camino para nuestro futuro.
¡Un camino en el que los eldianos vivan!
La relación entre Jaeger y la Legión
nos concierne a todos.
Hange, dijiste que darías
información a los contribuyentes.
¿Cambiaste de parecer?
¡La situación cambió!
Al relacionarnos con todo el mundo,
la información tiene otro peso.
Sé que estás en una posición muy dura.
Mírame a los ojos
y di que puedo confiar en ti.
Lo hacemos por el bien de Eldia.
¿Ustedes filtraron
la información sobre Eren?
Holger, Wim, Louise…
Tres reclutas y Floch.
¿Por qué lo hicieron?
Porque deben liberar a Eren.
No hizo nada malo.
Se enfrentó y venció
a un enemigo excepcional.
Su victoria nos dio
el poder del retumbar.
Nos asegurará el futuro.
Eren salvó las vidas
de todo el Nuevo Imperio de Eldia.
Nada asegura que el retumbar
funcione y nos salve a todos.
Aún no es más que un rumor.
Porque tienen a Eren encerrado.
¿De verdad podemos perder más tiempo?
Echarán a perder
la victoria que conseguimos.
Eren Jaeger debe liderar esta nación.
Libérenlo.
Sí. Puede que tengas razón.
Fuera por lo que fuera,
decidí que llevaríamos a cabo
el plan de Zeke.
Es responsabilidad mía.
Así que no permitiré
más cabos sueltos.
Se los juzgará
por filtrar información sobre Eren.
Envíenlos a las celdas.
Si es por la victoria de la gente
de la muralla, lo acepto.
Estas funciones siguen un orden.
Aunque deje el puesto,
alguien ocupará mi lugar enseguida.
Ánimo, Hange.
Estoy cansada.
No.
Aún hay cosas por investigar.
¿Estuviste en esta celda, Mikasa?
¿Qué? No.
Vaya, es una lástima.
Pero no me arrepiento de lo que hice.
Si la Legión quiere ganar,
cumplir las reglas no debe ser
nuestra prioridad, ¿verdad?
Para, Louise.
Solo empeorarás tu condena.
Sigo siendo la misma
que el día que me salvaste.
Cuando te vi doblegar a un titán,
lo entendí.
Sin fuerza no se puede proteger nada.
Aprendí que podíamos pelear
contra esa violencia irracional.
Desde entonces quise acercarme a ti.
Por eso…
¿Por qué te uniste tú
a la Legión, Mikasa?
Si fue para proteger a Eren…
Solo puedo decirte una cosa.
Mantén la boca cerrada.
Ya está…
Mikasa.
Información pública actualmente
Demonios de la Isla Paradis
Término despectivo para referirse a la familia Fritz
y a los eldianos que fueron a la Isla Paradis.
Según la teoría académica de la amenaza de Paradis,
los que se retiraron a la isla aún sentían gran rencor por la guerra
y pretendían usar a los titanes como arma contra el mundo.
Ahora que se conoce la amenaza que representa Eren Jaeger,
este término despectivo parece hacerse realidad.
Hace diez meses,
en la gala de apertura
del ferrocarril de Trost,
sustituyeron a tu celador
repentinamente.
Floch Forster.
El que te llevó a una pensión cercana
cuando la fiesta estaba en apogeo
ahora está entre rejas
por filtrar información.
La pensión estaba a pocos kilómetros
de la celda de Eren Jaeger.
Eren empezó a actuar en solitario
a partir de esa época.
Me alegro de tener una excusa
para hablar con una belleza como tú.
¡Gabi!
¿Por qué me pasa esto?
¿Es obra de los demonios?
Yo diría que fue un caballo.
Creo que no podrás huir en caballo.
No nos entrenaron para montarlos.
En medio del campo
no conseguiremos información.
Creo que es mejor quedarnos
a movernos sin saber nada.
¿Qué dices?
Esperemos a que vengan a rescatarnos.
Pronto el mundo entero
atacará esta isla.
Mi hermano y Reiner
vendrán a salvarnos.
¿Es que no odias a Zeke?
¡Teníamos a ese traidor muy cerca!
No podemos hacer nada.
¿Por qué me llamaste Mia
y actuaste como un hermano mayor?
¿Qué importa?
Vamos a comer.
Aprenden muy rápido
y tienen bastante aguante.
¿Sí? Muchas gracias.
Igual que tú,
los que trabajan aquí
son bastante jóvenes.
Sí, porque aquí somos huérfanos.
No lo sabía.
Gracias a la reina,
los huérfanos tenemos un subsidio.
Aquí se reúnen niños que perdieron
a sus padres hace cuatro años.
No son conscientes de sus pecados.
¿Olvidaron lo crueles que fueron
los de la isla con el mundo?
Solo si cada eldiano es
consciente de sus pecados
podremos conseguir expiarnos.
¿Eso tiene relación
con perder a nuestros padres?
Obviamente.
Aunque finjan ser unos santos,
no pueden escapar de sus pecados.
-¿Eso les enseñan en Marley?
-¿Qué haces?
-Así es la historia.
-No empieces.
¿Qué acabas de decir?
Vinieron de Marley, ¿no?
¿Cómo lo sabes?
Si lo dijeron a gritos.
¿Lo sabías desde el principio?
¿Todo este tiempo?
Qué vergüenza.
Habérnoslo dicho. ¿Cómo puedes ser así?
¡¿Qué haces?!
¡El demonio mostró su naturaleza!
Sabía que no era normal.
Los demonios no pueden ser tan amables.
Serás tonta…
-¡Eh!
-¿Qué hacen peleándose?
Oh, no.
Mia está celosa porque dice
que le quitaré a su hermano.
Kaya hizo amigos. Se la ve más contenta.
Madre mía…
No jueguen con eso. Es peligroso.
Sí.
¿Por qué…?
Este era mi pueblo.
Hace cuatro años apareció un titán.
Al verlo, la aldea huyó dejando atrás
a mi madre, que tenía la pierna mal.
Yo no podía hacer nada,
así que me senté.
Desde aquí…
oí cómo devoraba a mi madre.
Se la comió viva.
Cada vez gritaba menos.
Supongo que porque se quedó sin voz.
Fuera de las murallas
hay gente que nos llama demonios, ¿no?
Pero yo no entiendo
por qué nos odian tanto.
Mia, Ben, díganme,
¿qué hizo mi madre?
¿Qué hizo para que la odiaran tanto?
¡Asesinar y torturar durante milenios!
¿Milenios?
¿Se olvidaron de todo?
Los eldianos subyugaron al mundo
con los titanes durante milenios.
Robaron muchas otras culturas.
¡Les dieron niños indeseados!
¡Mataron a incontables inocentes!
¡No te hagas la víctima!
Pero mi madre nació aquí.
Ella no hizo nada de eso.
Hace cien años sus antepasados
cometieron crímenes atroces.
¿Hace cien años?
¿Y qué crimen cometimos nosotros?
Hace poco atacaron mi ciudad.
Mi madre murió hace cuatro años.
Ella no hizo eso.
Pero sus antepasados
asesinaron y torturaron.
¡Mi madre no mató a nadie!
Respóndeme, Mia.
Mi madre murió sufriendo de ese modo
por algún motivo, ¿no?
Tiene que haberlo, ¿no?
¿Por qué la devoraron viva?
¿Por qué la mataron?
¡Dímelo! ¿Por qué?
Reconocimiento en fuerza.
La movilización de hace cuatro años
era una operación
de reconocimiento en fuerza.
Tu madre se vio involucrada en eso.
Ella no cometió ningún crimen.
Lo siento.
Le diste información militar al enemigo
y además te disculpas.
Gracias por contármelo, Ben.
Pero tú no deberías pedirme perdón
solo por haber nacido en Marley.
¿Cómo lograste escapar tú?
Vino una chica algo mayor que yo ahora
y se enfrentó al titán con un hacha.
¡Es una locura!
Sí.
Al final ella misma hizo de escudo
para que yo pudiera huir.
Si estuviera viva,
estoy segura de que no los abandonaría.
Igual que hizo conmigo.
Nos invitaron a un restaurante
donde trabajan marleyenses.
Si van allí, tal vez descubran
cómo volver a casa.
¿Por qué nos ayudas?
Quiero ser como aquella chica.
Investigamos el cadáver del titán bestia
y encontramos pedazos del cuerpo
de Zeke tras la explosión.
Pero no son suficientes.
Solo encontramos partes
de los brazos y las piernas.
Fingió su muerte para engañarnos.
Creemos que Zeke se alió
con las fuerzas de Paradis
y escapó en el dirigible.
En este equipo de maniobras antipersonal
se aplicó tecnología de Marley.
Y el dirigible robado para huir
efectuó maniobras
que solo conocería un piloto entrenado.
Debió enviar a sus aliados
en los dirigibles de hace cuatro años.
A unos restauracionistas.
Maldita sea.
¿Estuvimos peleando junto a un traidor?
No nos quedaremos de brazos cruzados.
En menos de seis meses
las fuerzas de la Alianza Mundial
purgarán la Isla Paradis.
¿En medio año?
¿Esperaremos tanto
para rescatar a Falco y Gabi?
Son nuestros mejores candidatos
a guerreros.
Perderlos será
un golpe duro para Marley.
Tardaremos mucho en formar
a los siguientes candidatos.
Si Marley ataca a Paradis por su cuenta,
volverán a ganar.
Esperaremos a que se consolide
el ejército mundial.
Zeke estará pensando lo mismo.
Creerá que Marley no atacará
tras recibir un golpe tan duro.
Y no esperará pacientemente
a que los aniquilemos en medio año.
No podemos esperar.
¡Hay que atacar la Isla Paradis ya!
Continuará…
Avance
¿A quién debería odiar?
¿Qué debería aborrecer?
Creía haberse acostumbrado
a que sacudieran sus creencias.
Próximo episodio: "Aquel que nos guía".
Aquel que nos guía