¡Hay supervivientes!
¡Por aquí! ¡Ayúdenme!
Con cuidado.
Tranquila, ya está a salvo.
Los titanes de las murallas
salen de la isla en fila.
No tendrían intención
de atacarnos, pero…
¿Qué fue aquel sueño tan aterrador?
Mi casa…
Por culpa de Eren Jaeger perdí la casa.
¡Siempre hay sacrificios!
¿Cómo puedes decir eso?
¡Perdió a su hijo!
Las murallas prensaron a muchos.
No. Los mató Eren.
¡Exacto!
Eren Jaeger mató a gente de su patria.
Pero de no haber despertado
a los titanes,
los del exterior
habrían exterminado a toda la isla.
Eso es.
El Imperio de Eldia sobrevivirá
gracias a esos sacrificios.
-¡Vencimos!
-No hay victoria sin sacrificios.
¡No murieron en vano!
¡Entreguen sus corazones!
-Hitch.
-Esto no es bueno.
A este paso acabará habiendo conflictos.
Tendremos que preparar el equipo.
Carguen el equipo antidisturbios
que puedan.
Recibido.
¿Qué están haciendo los de Shiganshina?
¿Vienen del sótano?
Si gritas, te corto la garganta.
Primero quítate la chaque…
Estás tan debilitada que pensé
que eras una anciana.
Quién iba a decir que yo te lanzaría
por los aires, ¿eh, Annie?
Tenías que ser tú, Hitch.
He de encerrarla en el sótano
o volverá a destrozar la ciudad.
-¡Ayuda!
-Es inútil.
Me corté.
Puedo transformarme cuando quiera.
Tienes que hacer lo que te diga.
¿Seguro?
Estás muy débil para transformarte, ¿no?
Quizás.
Tendremos que ver qué pasa.
¿Sucede algo, Dreyse?
¿Dreyse? Voy a abrir.
¿Dreyse?
Atardecer
Eres más lista de lo que pensaba, Hitch.
Cállate.
Si vas a dejar la ciudad,
no voy a impedírtelo.
Por fin me libraré
de verte la cara en el sótano.
Perfecto.
Por fin dejaré de oírte
quejarte de los hombres.
¿Cómo sabes…?
¿Estuviste consciente todo el rato?
Pasé cuatro años
como si estuviera en un sueño.
Solo oía tu voz
y la de Armin a lo lejos.
Cuando no hablaban,
era siempre lo mismo.
Oscuridad.
Gracias a sus historias
sé más o menos lo que sucedió.
De repente estaba fuera
y oí la voz de Eren.
¿De verdad piensa destruir el mundo?
Son los titanes de las murallas.
Mira a sus pies.
El trabajo más útil
que hicimos como soldados
fue retirar escombros y cadáveres.
Después de tu pelea contra Eren.
¿Me responderás ahora?
¿Qué opinas al ver los cadáveres
que aplastaron por su noble objetivo?
Me lo preguntaste tanto
que empecé a pensar
en lo que no pensé antes.
Para mí, matar era algo que alabar.
Me enseñaron que, al cruzar la frontera,
podía matar a civiles y soldados.
Para salvar el mundo
y expiar a los eldianos,
todo estaba justificado.
Armin me contó su situación.
Querían impedir que pasara eso, ¿no?
¿Dices que los cadáveres aplastados
eran meros sacrificios?
No.
No me importaba salvar el mundo o no.
No me importaba nada.
Mis padres me abandonaron
al poco de nacer.
Porque mi madre fue infiel
con un eldiano.
En la zona de internamiento
me adoptó un hombre eldiano
del extranjero.
Por lo visto lo internaron
por un motivo similar al mío.
Su objetivo era convertirme
en una guerrera de Marley
para mejorar su propia vida.
Me enseñó las artes marciales de su país
desde que puedo recordar.
Para ese hombre solo importaba
si podía ser guerrera o no.
Pasó el tiempo
y me hice fuerte, como él quería.
Le devolví todo el daño que me hizo.
Lo dejé cojo.
Pero él se alegró.
"Así podrás matar
sin necesidad de un arma".
¿Qué? ¿Por qué me cuentas esto ahora?
Llevo cuatro años
escuchándote hablar a ti.
Ahora puedes escuchar mi historia.
Por eso no me importaba lo que pasara.
No me importaban
los que vivieran o murieran.
La vida, incluida la mía,
no tenía valor.
Hasta aquel día.
La mañana que partíamos,
ese hombre se arrodilló
y me pidió perdón.
Dijo que todo lo que me enseñó
estaba mal.
Empezó a llorar
y me suplicó que volviera a casa.
Dijo que podía olvidarme de ser guerrera
o marleyense honorable,
pero que volviera a casa.
Ese hombre era mi padre.
Me consideraba su hija.
Tengo un padre esperando mi regreso.
Y el resto del mundo
también tiene a gente así.
Dejé de pensar que nada importaba.
Cometí crímenes imperdonables
hasta la fecha.
Pero…
volvería a hacerlo
si es para volver con mi padre.
Ya veo. Gracias por contármelo.
Pero aunque regresaras con él,
solo encontrarías escombros y cadáveres.
Sí.
Información pública actualmente
El retumbar
Hace unos 100 años, el 145. º rey Fritz dejó
un poder disuasorio que preservó la paz en Paradis.
Se creía imposible incumplir el juramento
de renuncia a la guerra hasta que los miles
de titanes colosales emprendieron su marcha.
Las tres murallas de Paradis se desmoronaron
y los titanes colosales van a apisonar el mundo.
Ahora que se activó el retumbar,
la destrucción del mundo es cuestión de tiempo.
Créeme, es la verdad.
¿También viste ese sueño?
Llegó el día.
Los demonios de la isla
vienen por nosotros.
No… Gabi… Falco…
Se activó el retumbar.
Eren Jaeger vendrá a matarnos a todos.
Aplastará a tu familia
y a la de tu mujer.
¿Y por qué habría de confiar en ustedes?
¿Que los dejemos marchar
porque tuvieron el mismo sueño?
Solo se pusieron de acuerdo para huir.
Todos los eldianos del mundo
estarán diciendo lo mismo.
¿Crees que lo acordamos todos?
¡Es posible!
Se les acusa de conspiración.
Los detendremos.
¡De rodillas!
Las manos tras la cabeza.
¡Hazlo!
Prométeme…
que volverás.
De acuerdo.
Lo prometo.
¿Un disparo?
¡Instructor!
La facción Jaeger
tiene el fuerte bajo control.
Huyamos.
A saber qué harán si nos encuentran.
No. Yo ya no tengo adónde ir.
Hace poco que le cortamos la nuca
al núcleo de poder del ejército.
El pueblo apoyaba a la facción Jaeger,
así que controlarán la isla.
Erradicarán
a los del régimen antiguo, como yo.
Tampoco tengo energías
para vivir solo en las montañas.
Habríamos muerto de no ser por usted.
Lo protegeremos pase lo que pase.
No sean idiotas.
¿Por qué creen que dejé
que unos mocosos me patearan?
Obedezcan a la facción Jaeger,
digan lo que digan.
Como mucho,
se pueden proteger a sí mismos.
Quédense en este régimen.
Pero…
Algún día llegará el momento
de alzarse en su contra.
Hasta entonces, no olviden quiénes son.
Espera, Armin.
No alcanzarás a Connie
aunque vayas hacia Ragako.
Y aunque lo lograras,
¿qué piensas hacer?
¿Le pedirás que no convierta
en humana a su madre?
Eso haré.
Aunque no funcione,
tengo que demostrar que lo intenté.
Si no, no me ganaré
la confianza de Gabi.
Dependemos de ella.
Reiner y el carguero aún se esconden.
Ella es la clave para calmarlos.
Aún quedará el problema
de la herencia de los nueve titanes.
Lo peor que puede pasar es que se repita
la guerra de 2000 años de historia
en esta pequeña isla.
Estoy tan cansado
que dormiría dos días seguidos,
pero tengo que hacer lo que pueda.
Afectará a lo que quede de la humanidad.
Le diré a Connie que su madre
puede seguir siendo un titán.
Me voy.
Armin…
¿Y yo qué hago?
Ayuda a Jean.
Piensa por ti misma.
¿Qué hacemos con Eren?
¡No lo sé! ¡No se puede hacer nada!
Puede que Hange y Levi estén muertos.
Floch y su facción podrían dispararnos.
Y tal vez Annie haya despertado.
Ahora mismo no hay orden en el ejército.
Es verdad.
Historia también podría ser un peligro.
Los voluntarios,
los Azumabito y Nicolo peligran.
No puedo pensar en Eren
porque no puedo hacer nada.
¿No lo entiendes?
Lo siento.
Si el comandante Erwin estuviera aquí,
él no se pondría a gritar así.
Ya tengo mi respuesta.
No era yo el que debía resucitar.
La bufanda no está.
Aunque sea su madre,
Connie se replanteará
sacrificar a un niño.
Llegarán a tiempo.
Gracias, Blouse.
Yo me quedaré con los Blouse un tiempo.
Bien. Deberían alejarse de aquí
cuanto antes.
Mia.
Cuídate.
Mi nombre de verdad es Gabi.
Gabi suena raro. Prefiero Mia.
Adiós, Kaya.
Adiós, Gabi.
¡Basta, Floch! No dispares.
Cálmate, Jean.
Solo le hice entenderlo.
Todavía no era consciente
de la situación.
Pero ahora sí.
Ahora todos saben lo que pasa
si no cuidan sus palabras.
¿Quién te pidió que hicieras de líder?
Buena pregunta, Jean.
¡Escúchenme!
Hace diez meses, Eren me contó su plan.
El de utilizar a Zeke
para obtener el poder del fundador.
Reuní aliados para ayudar a Eren
y hoy completamos el plan.
Ustedes perdieron a su líder
y el apoyo de los soldados
que los ayudaban.
Y también perderán su hogar
bajo los pies
de los titanes del retumbar.
Vinieron a la isla
para restaurar su hogar
y también perderán ese sueño.
Si alguno de ustedes aún quiere
trabajar por el Imperio de Eldia,
que alce la voz.
Les daremos la bienvenida como eldianos.
¡Eso nunca, desgraciado!
-Jamá…
-¡Saluden!
Mantuvo su orgullo
incluso frente a las balas.
Pero no dejen que los mate el orgullo.
¿Qué tiene de malo rendirse?
Es mejor vivir que morir así.
Les daré tiempo para pensar.
-Enciérrenlos.
-Sí.
¿Qué…?
¿Qué pasó, Jean?
Te responderé.
Soy el portavoz de Eren.
Eren solucionará los problemas
de fuera de la isla
y yo erradicaré el rencor de dentro.
Sobrevivimos
al infierno de hace cuatro años
y por fin la tenemos.
¿Sabes a qué me refiero?
A la libertad.
Ya no tienen que pelear.
Vivan como prefieran.
Jean, te uniste a la Policía Militar
para vivir holgadamente, ¿no?
Pues hazlo.
Eres uno de los héroes.
¿Se acabó?
Se acabó.
Puedes volver a ser el de antes.
El Jean insolente y molesto de siempre.
¿Cómo dices?
Floch, ¿qué les pasó al capitán Levi
y la comandante Hange?
Por desgracia, los mató Zeke.
Agradezco que me ayudaras, Connie,
pero vamos hacia el norte, ¿no?
El sol se pone por ahí.
Es mejor alejarse del sur. Es peligroso.
Perdiste la memoria.
Te llevaré a un hospital seguro.
Te encontré solo. Es la verdad.
Soy un soldado,
así que hice lo que debía.
Así es. Me convertí en soldado.
Connie, sé un buen soldado
y protege a todo el mundo.
Papá, Sunny y Martin no volverán,
pero puedo recuperar a mamá.
Espera un poco más, mamá.
Me convertí en soldado y…
Muchas gracias, Connie.
Por hacer esto por mí.
No se merecen.
Connie es buena persona.
Pero he de volver al sur.
Recuerdo encontrarme con Gabi y Colt,
pero ¿qué pasó después?
Además, Connie me suena de algo.
Si él no me conoce,
¿serán imaginaciones mías?
Por el rumbo y la velocidad,
imagino que los dirigibles
vuelven a Marley.
Al ver el retumbar,
debieron considerar
que el ejército estaba perdido.
Sabia decisión.
Así podrán avisar a Marley cuanto antes.
Es mejor irse
que esperar a que te aplasten.
Pero ya no hay nada que hacer.
¿Acaso tiene un plan para detenerlos?
No.
Pero pelearé hasta el final.
Disculpen.
¡Espera!
No me comas aún.
No tengo armas.
¿Que hay alguien ahí?
No se preocupen.
Es un moribundo inofensivo.
Continuará…
Avance
La horda de titanes avanza.
Al verlos aplastar
a gente que no sabe nada,
¿se quedarán quietos o se alzarán?
Próximo episodio: "Orgullo".
Orgullo