Maldita sea.
¿Estás despierto, Eren?
Aguanta un poco más. Todo irá bien.
¿Historia está a salvo?
Eren, escúchame.
Mi padre siempre fue y será un aliado
de la humanidad de las murallas.
Hubo un malentendido.
Es cierto que molestaron a la Legión
y mataron al pastor Nick.
Pero mi papá no tenía otra opción.
Lo hizo todo
por el bien de la humanidad.
Historia, yo le explicaré el resto.
Ahora lo recuerdo.
Estos dos fueron lo último que vi.
¿Cuánto tiempo pasó?
¿Qué le ocurrió al capitán,
a Armin y a la Legión?
¿Qué son estas paredes?
Brillan ligeramente.
No tengo ni idea de la hora.
No, espera…
¿He estado aquí antes?
¿Qué sucede?
Es la primera vez
que vienes a este lugar.
Pero es normal que te resulte familiar.
¿Qué quiere decir?
Papá, explícaselo.
Sí, eso pretendo.
Pero quiero probar algo antes.
Es posible que recuerde si hacemos esto.
¿Qué es esto?
Yo nunca vi esto.
No… ¿De quién son estos recuerdos?
Esa llave…
No puede ser…
Papá…
¿Y bien?
¿Recordaste el pecado de tu padre?
Pecado
Es impresionante
que ya puedas leer tan bien.
Es porque tú me enseñas.
No dejes que te moquee la nariz.
Deberías ser más femenina.
Limpiate.
Bien hecho.
Oye…
¿Qué es ser femenina?
Veamos, ser femenina…
Es ser una chica como esta.
¿Christa?
Sí.
A ti también te gusta Christa, ¿no?
Christa es una buena chica
que siempre se preocupa por otros.
Espero que llegues a ser como ella.
Este mundo es muy duro.
Debes vivir dando y recibiendo ayuda
de aquellos que te aman.
Sí.
Entonces, quiero ser como tú.
¿Crees que cuando crezca
podré ser como tú?
¡Claro!
¡Sí! Tú sigue así.
Lo siento, tengo que irme ya.
Olvídame de nuevo
hasta la próxima vez que nos veamos.
¿Eh? ¿Quién es esa mujer?
¿Qué sucede, Historia?
¿Por qué?
¿Por qué lo había olvidado?
No estaba sola.
La tenía a ella.
Ella me enseñó a leer y escribir.
Era muy buena.
¿Cómo pude olvidarla?
¿Conocías a Frieda?
¿Frieda?
Si hablas de una joven
de pelo largo y negro,
es muy probable que fuera Frieda Reiss.
Era tu hermanastra.
Imagino que Frieda
se preocupó por ti y fue a cuidarte.
Debió borrar tus recuerdos
para protegerte.
¿Borró mis recuerdos?
Sí.
Tocar a este chico
debió destapar esos recuerdos.
Papá, ¿dónde está Frieda?
Quiero agradecérselo.
Si no fuera por ella…
Tengo que darle las gracias.
Frieda ya no está.
Yo tenía cinco hijos.
Pero mi mujer y todos ellos,
incluida Frieda,
fueron asesinados por su padre,
Grisha Jaeger, hace cinco años.
Grisha poseía el poder de los titanes.
No sé quién era realmente,
pero su objetivo era robar
una habilidad de la familia Reiss.
La habilidad que buscaba…
era el poder de titán que poseía Frieda.
El titán de Frieda
era superior al resto de titanes.
Su poder era inigualable.
Pero aún no tenía
suficiente experiencia para dominarlo.
Antes de que pudiera liberar
todo su potencial,
Grisha la devoró y le arrebató su poder.
Por si fuera poco,
atacó al resto de la familia.
Quería exterminar a los Reiss.
Aplastó a Dirk y Abel,
de 14 años y 12 años.
Pisó a mi mujer,
que cargaba con Florian, de 10 años.
Por último, trituró a Ulklin,
mi hijo mayor.
Milagrosamente,
fui el único que sobrevivió.
No puede ser…
Mi hermana…
¿Cómo pudo hacer algo tan cruel?
Oigan.
¿Qué hacen hablando tranquilamente?
Fuera tenemos bastantes problemas.
Kenny. ¿Qué ocurrió?
La Legión dio un golpe de Estado
y el resto de regimientos se unieron.
Todo el mundo sabe
que el rey es un impostor
y detuvieron a todos los altos cargos.
La situación no podía ser peor.
No tardarán en encontrar este sitio.
Hagan lo que tengan que hacer.
Entendido.
Que tu escuadrón antipersona
defienda la entrada.
Ya les dije que debían alejarse
para que pudiéramos hacer la ceremonia.
¿Se enojó, majestad?
Lo siento, es que me preocupo demasiado.
Kenny, confío en ti. Márchate.
Yo también, majestad.
Información pública actualmente
Gritos
Hay algunos titanes que poseen "gritos" especiales.
La titán hembra puede usar su "grito"
para controlar a titanes puros.
El titán de la familia real tiene una habilidad similar
y además se cree que es capaz de alterar
los recuerdos de los humanos.
A partir de ahora
te alimentarán únicamente desde abajo.
Solo puedes vestirte
de rodillas para abajo.
Una vez a la semana,
desfilarás así ante los ciudadanos.
Qué hermosura.
No existe una obra de arte
mejor que esta.
Valió la pena
pasar décadas visualizándola.
Cuando la gente a la que sometieron
contemple esta obra,
será cuando finalmente esté completa.
Zackly, espera y verás.
¡Tu sangre es sangre de esclavo!
¡Por el contrario, la nuestra es noble!
Pronto perderás los recuerdos
y ni siquiera sabrás defeca…
Otra vez la misma amenaza.
¿Es que no tienes ninguna más?
Esto va mal, Erwin.
Todos los oficiales dicen lo mismo.
Tu padre y tú tenían razón.
Los Reiss pueden controlar
nuestros recuerdos a su antojo.
Por si fuera poco, parece que algunos
linajes son inmunes a ese efecto.
¿Es eso posible?
Si los Reiss
obtienen el poder del grito de Eren,
cualquier revuelta será inútil.
Que estén hablando
sin recelo lo demuestra.
Así evitan golpes innecesarios.
Comprendo.
Porque nosotros olvidaremos
esta información vital.
Probablemente,
nuestros métodos de tortura
y los de Zackly
no les importen demasiado.
No entiendo a ese hombre.
Y pensar que para esto
dedicó toda su vida a su trabajo…
Comandante, ¿usted lo sabía?
Hablé demasiado.
En efecto.
Me hacía una idea
de las ambiciones de Darius Zackly.
A diferencia de ustedes,
no me gusta apostar.
Lo otro que nos diferencia…
es que yo valoro más el número
de supervivientes que mi vida.
Me uní a tu plan porque me pareció
lo mejor para la humanidad.
Pero si el Gobierno
hubiera dado una opción mejor,
estaba preparado
para enfrentarme a Zackly.
Pese a que dimos un golpe de Estado
juntos, así son las cosas.
Alguien cantaba sobre el fin
de los conflictos de la humanidad.
¿Cuándo llegará eso?
Comandante, las tropas están listas.
¡Podemos irnos!
Cuando solo quede un ser humano,
será imposible que haya conflictos.
No quería escuchar esa tontería.
¡En fila!
Iniciamos la operación de rescate
de Eren e Historia.
¡Nos dirigiremos a la capilla
del territorio de Reiss!
¿Entendieron?
Si está Kenny el Destripador,
él será nuestro mayor obstáculo.
Es como si yo estuviera
en el bando enemigo.
No. Con esas armas es aún más peligroso.
Entonces, no podremos vencerlo.
¿Y si esperáramos a la Legión?
Ni hablar.
Exacto. Si esperamos,
podrían devorar a Eren.
Pero según lo que dijo el capitán,
creo que tienen debilidades.
¿De verdad?
Sí.
Especialmente
si no tienen práctica real.
¿Cómo es que sabes tan poco
de Kenny el Destripador
si vivías con él?
Lo siento.
Ni siquiera sabía su apellido.
Por lo visto, se llama Kenny Ackerman.
Podría ser familiar tuyo.
Según decían mis padres,
en la ciudad
perseguían a la familia de mi padre.
Mi madre era oriental.
La diferencia de etnia
hizo que la marginaran.
Se conocieron en las montañas
cercanas a las murallas
y se casaron.
No sé por qué perseguían a los Ackerman.
Yo no veía ninguna diferencia
de etnia en mi padre.
¿Alguna vez sentiste
que tu poder despertó de repente?
Sí.
Kenny Ackerman también lo experimentó.
Sin previo aviso sientes una fuerza
descomunal por todo el cuerpo.
Sabes lo que debes hacer.
Yo también viví ese momento.
Habla, abuelo.
Vas a morir pronto, ¿no?
Kenny, ¿volviste a matar
a más de la Policía Militar?
Sí.
Los que husmeaban por aquí
se volvieron abono para las plantas.
La familia secundaria fue hacia el sur,
cerca de Shiganshina.
Pero alguien
interfiere con sus negocios,
así que siguen siendo pobres.
¿Qué es lo que pasa?
Los Ackerman eran guerreros
que protegían al rey.
Ahora estamos al borde de la extinción.
¿Qué rayos hicimos
para que la monarquía nos odie?
Vamos, dímelo. ¿No quieres a tu nieto?
Mi querido nieto
ahora es el monstruo de la ciudad,
Kenny el Destripador.
La monarquía no odia a los Ackerman.
Nos tiene miedo.
Porque el rey no pudo manipularnos.
¿Manipularnos?
No lo sé todo,
pero puedo decirte
que nuestra familia
era la espada del rey
y uno de sus pilares centrales.
El rey hereda el poder de los titanes
de generación en generación.
¿Qué dices del poder de los titanes?
Es un poder inmenso
que permite alterar
la memoria de toda la humanidad
y hacer que olviden el pasado.
Excepto a unos pocos linajes.
Entre ellos hubo dos familias
que se opusieron al rey,
el clan oriental y los Ackerman.
Por eso nos persiguen.
Es una historia terrible.
Quizás no sea lo mejor
para llevarse a la tumba,
pero encontré a mi hermana pequeña.
Kuchel trabaja en un burdel bajo tierra.
Un cliente la dejó embarazada.
Pero insiste en tener el bebé.
Rayos…
Va a nacer en este mundo asqueroso.
¿Qué sueños podrá tener?
La encontré.
Una compuerta secreta.
Eren y el enemigo estarán aquí.
Espero que la zona sea como predije.
Espero que los regalos que nos tomamos
la molestia de traer sirvan de algo.
Hay siete enemigos, como mínimo.
Levi será uno de ellos.
Como saben,
Levi asesinó a 11 compañeros
pese a recibir un ataque sorpresa.
Además, capturaron a la mayoría
del personal de la Policía Interior.
La situación es compleja.
Lo que nos espera
en este estrecho mundo si nos rendimos
será peor que la muerte.
Pero vivir encerrados en las murallas
no es muy diferente.
Hay un enemigo invencible
que podría destruir la muralla
y aniquilarnos en cualquier momento.
Elegimos la Policía Militar,
aspiramos a la Policía Interior
y nos unimos a Kenny
para encontrarle sentido
a este mundo y a nuestras vidas.
En ese caso, creamos hasta el final…
en el sueño de Kenny
de darle la vuelta al tablero.
Está todo preparado.
Bien.
¿Están listos para ensuciarse las manos?
Diría que sí.
Continuará
Avance
Proteger su sueño.
Salvarlo.
Tomar sus recuerdos.
Diversas intenciones
empujan a la batalla.
Próximo episodio: "Deseo".
Deseo