¡Alto!
No puede tocar a esa muchacha, señor.
¡No es lo que crees, Hitch!
Los recuerdos de los titanes suelen
activarse por contacto.
Podría conseguir información importante.
¡No estaba pensando en nada obsceno!
Eres un chico, lo entiendo.
Es normal que te interese
la información de Annie.
¡Lo siento!
No me prohíbas venir, por favor.
No lo haré.
Annie se aburrirá
si solo habla conmigo.
Eres increíble.
Sigues siendo popular incluso durmiendo.
Aquel que nos guía
Puedes perder la cabeza por ella,
pero ¿sabes lo que está pasando?
Sí.
Lee esto.
"Para aferrarse a su poder,
la Legión encerró a Eren Jaeger.
Cada vez se desconfía más de ellos".
Ninguna de las respuestas
de la Legión contenta a la gente.
Pero no podemos revelar
la presencia de Zeke o el retumbar.
¡Es el único que puede salvar a Eldia!
¡Jaeger es el único que vengará
a los que fueron devorados!
¡El Nuevo Imperio de Eldia
es de Eren Jaeger!
¿Qué…?
Las masas están rodeando
la sede principal.
¡Ayúdanos, Hitch!
Más trabajo.
¡Armin!
¡Mikasa!
Me alegro de que pudieras venir.
Sí.
No malgastemos
el tiempo que nos concedieron.
¿Nuevos reclutas de la Legión?
¿Qué hacen en la sede?
Aquel día fui a ver a Eren.
Siento no haber dicho nada hasta ahora.
Entiendo que apresaran
a los voluntarios.
Qué obediente estás siendo.
Creía que ustedes
no sabían nada del mundo.
Que posponer la discusión
haría que fuera tarde para actuar.
Y Eren estaba igual de ansioso.
¿Por eso le aconsejaste
que se infiltrara en Marley
para movilizar a la Legión?
Yo no le dije eso.
Simplemente mencioné que había
que motivar a militares y políticos.
¿Eso es todo?
Corrías un gran riesgo
reuniéndote con él.
Debías tener en mente algo más concreto.
Tiene razón.
No podíamos pedir
reunirnos con él públicamente.
Y aun así lograste
reunirte con él en secreto
e incitarlo a lo que querías.
Conseguiste lo que deseaba Zeke.
¡Eso no tiene sentido!
Solo quería que Eren Jaeger
me conociera.
No…
El fundador de Eren es nuestra esperanza
de derrocar a Marley.
Les causó grandes daños,
tal y como deseábamos.
No. Superó nuestras expectativas.
Él solo castigó
a los que nos torturaron durante años.
El hecho de que alguien así
porte al fundador es…
Comandante Pixis,
¿es consciente
de lo que estamos presenciando?
Estamos viviendo un cambio histórico.
Dos hermanos cambiarán el mundo.
Simplemente quiero
estar cerca de ellos para verlo.
Así que tu objetivo al reunirte con Eren
era la mera curiosidad.
Sí.
El resto de voluntarios no saben
que nos reunimos.
Fue una imprudencia por mi parte.
Los engañé, es cierto,
pero solo actuaba pensando en Eldia.
Quiero creerte.
Descríbenos al detalle
tu conversación con Eren.
¿Sabes cómo se cuenta una buena mentira?
Mezclando porciones de la verdad
de vez en cuando.
Cielos…
Me decepciona
que sigas dudando de nosotros.
¿No somos compañeros?
Llevamos tres años comerciando
y construyendo el ferrocarril juntos.
¡Hicimos prosperar a la isla!
¡Trabajamos por Eldia!
Lo siento.
Cuando abrimos el ferrocarril
hace 10 meses
no imaginé que acabaríamos así.
No me extraña.
Juramos trabajar por el futuro de Eldia.
¿Qué ocurre?
¿Que Jelena se reunió
con Eren en secreto?
¿De verdad?
¿No lo sabías?
No. Te lo prometo.
Sí, yo creo que realmente no lo sabías.
Jelena…
No niegas que sea posible
que lo hiciera.
¿Crees que sería capaz?
No lo sé.
Invertimos el orden,
pero ahora tenemos
un motivo de peso para apresarlos.
Cuéntame todo lo que sepas
sobre Jelena.
Por nuestro futuro.
Como ya sabes,
Jelena organizó
a los soldados voluntarios.
Al principio desconfiábamos
los unos de los otros.
Jelena se ensució las manos
para mostrar su lealtad
a Zeke y la organización.
No importaba si era un amigo,
hizo que todo marleyense que sospechara
de nosotros se "suicidara".
Lo superamos creyendo que era
por la patria que nos arrebató Marley.
Qué raro.
No cedió sus derechos
del ejército de Marley
ni siquiera cuando se oponía al poder.
Jelena no tenía piedad
con los marleyenses,
pero en esta isla…
Bien. Ven conmigo, Onyankopon.
¿Qué?
Hange vuelve a ir
de aquí para allá, ¿no?
Así es. Quería comprobar algo.
Sí.
Le permití llevarse
a uno de los voluntarios.
Pero a ustedes
no les puedo dejar ver a Eren.
¿Por qué no?
Porque Eren estuvo en contacto
con los voluntarios.
Ocultó que se reunió con ellos
e inició el asalto a Marley.
Estamos investigando
a los que intervinieron en esa reunión.
Eren no dijo nada
desde que lo descubrimos.
Tampoco reveló nada
sobre su tiempo en Marley.
Creemos que Zeke lo está controlando.
Se lo digo porque son ustedes,
pero manténganlo en secreto.
¿Que Eren…? No puede ser.
¿Qué va a pasarle a Eren?
¿Qué es eso?
Nada.
No sabíamos dónde guardarla
y unos reclutas la trajeron.
Generalísimo, si Eren no dice nada,
¿no debería permitirnos
hablar con él a nosotros?
No puedo afirmar que consigamos
que nos diga la verdad,
pero vale la pena intentarlo.
Hay que ser muy precavidos.
Ya pueden marcharse.
¿Por qué?
Vale la pena intentarlo, como dijiste.
¿Por qué no podemos?
Se me ocurre
que es porque ya le dieron
la espalda a Eren.
Con permiso.
Si eso es así,
ya estarán eligiendo
al sucesor del  fundador.
Voy a escuchar lo que dicen.
¡Espera, Mikasa!
Tranquilo, no me descubrirán.
No es momento de infringir las normas.
Necesitamos saber
lo que piensa hacer la Legión.
Pase lo que pase, protegeré a Eren.
¿Estás bien, Armin?
Sí.
-¡El fuego!
-¿Qué pasa?
-¿Hay heridos?
-¡Apaguen el fuego!
-¡Aquí!
-¡Necesitamos ayuda!
¿Están bien?
¿Qué pasó, Hitch?
-Explotó la oficina del generalísimo.
-¿Dónde está?
¡Entreguen sus corazones!
¡Nuestra ira lo alcanzó!
¡Es momento de pelear!
¡Yo también pelearé!
-¡Y yo!
¡Por la victoria
del Nuevo Imperio de Eldia!
¡Entreguen sus corazones!
Creemos que las bombas estaban situadas
en una silla que le pertenecía a Zackly.
Fallecieron el generalísimo
y otros tres soldados.
No sabemos quién lo hizo ni para qué.
Él estuvo todo el día conmigo
y los voluntarios están encerrados.
¿Quién pudo ser, si no?
Esa silla…
El generalísimo dijo
que se la llevaron unos reclutas.
¿Quiénes?
Solo dijo que eran reclutas.
Pero Mikasa y yo vimos a algunos
salir de la sede
antes de hablar con él.
Eran de la Legión.
Hablando de la Legión,
oí que castigaron a algunos
por filtrar información sobre Eren.
-¿Serían…?
-¡Emergencia!
¡Eren Jaeger escapó de su celda!
-¡Los quiero a todos buscándolo!
-¡Recibido!
-¡Rápido!
-Armin…
¿Qué está pasando?
Hay mucha gente. ¿Cuántos son?
Hay más infiltrados
en los cuerpos del ejército
y los que volaron a Darius Zackly.
Eres el único que puede
salvar al Imperio de Eldia,
Eren Jaeger.
No pasa nada, Mikasa.
Eren lo entenderá.
Si hablamos, lo entenderá.
Encontraremos a Zeke.
Información pública actualmente
Nuevo Imperio de Eldia
Nuevo nombre que empezaron a usar en la Isla Paradis
los seguidores de Eren Jaeger.
No todos coinciden con su postura de continuar
atacando a otros países y este nuevo nombre
aún provoca discusiones en la isla.
Floch Forster,
cien soldados y sus guardias
desaparecieron de sus celdas.
Creemos que todos
desertaron junto a Eren.
Probablemente sean
los que asesinaron al generalísimo.
Hay que ponerles nombre.
Serán la facción Jaeger,
destructores en contra de la Legión.
¿Sabes cuál es el objetivo
de la facción Jaeger, Hange?
Probablemente,
poner en contacto a Zeke y Eren.
Y formar una nueva Legión
en torno a Eren.
El asesinato del generalísimo
demuestra su convicción.
Lo que debió incitarlos
es que se planeara
quitarle el fundador a Eren.
Sin avisarnos siquiera.
Nos imaginábamos lo que pasaría
si lo hacíamos.
La mayoría de la facción de Jaeger
es de la Legión.
¿Cómo vas a responsabilizarte,
comandante Hange?
Castíguenme como quieran.
Pero abandonar la Legión ahora
sería lo más irresponsable.
Además, aún no sabemos
en qué departamentos tiene infiltrados
la facción Jaeger.
Así es.
Podría tener a una justo delante.
No me sorprendería que se inmolaran.
No digas tonterías, Roeg.
¿Puedes demostrar algo?
Sin pruebas, no podemos dejar
que la Legión vaya libremente.
¡Basta! Tenemos invitados.
Tenemos cosas que hacer
antes de discutir entre nosotros.
Hange, ¿quién sabe dónde está Zeke?
Levi y otros 30 soldados que lo vigilan,
tres que llevan suministros
y, por último, yo.
Trae a esos tres.
Nile, ¿la reina está a salvo?
Pocos saben dónde está,
pero lo comprobaré.
Lo primero que intentará Eren
es contactar con Zeke.
Y con la reina Historia.
Nuestra prioridad son esos dos frentes.
¡Recibido!
Comandante Pixis.
Sin el generalísimo,
usted es el único que puede liderarnos.
¿Cuál será su perspectiva?
Ya perdimos.
Nos rendiremos ante Eren.
No podemos hacer nada
con enemigos entre nuestras filas.
Aunque nos propusiéramos encontrarlos,
correría demasiada sangre.
No tenemos tiempo ni dinero
para hacerlo.
Hicimos que muchos
le dieran la espalda a la Legión.
Por eso perdimos.
No…
¿Vamos a rendirnos
ante los asesinos del generalísimo?
Conocía bien a Zackly.
Vivió por la revolución.
Estaría orgulloso de caer por ella.
Los cuatro caídos no querrían
que los honráramos
provocando la destrucción de Eldia.
¿Vamos a someternos
a los hermanos Jaeger?
No nos someteremos.
Negociaremos con la facción Jaeger
ofreciéndoles la localización de Zeke.
Seguiremos supervisando
los experimentos del retumbar
y les confiaremos el futuro de Eldia.
Ignoraremos
el asesinato de nuestro líder.
Si así salvamos cientos de vidas
en un conflicto interno…
será suficiente.
¡Todos a trabajar!
¡Recibido!
Comandante.
Disculpe por esa escena.
No importa. Toda nación pasa por esto.
No puedo asegurar su seguridad.
Permanezcan en el puerto
hasta que esto pase.
Sí.
Rezaremos por la victoria de Eldia.
Señora Mikasa.
Si sucediera algo,
huya hasta nuestro barco.
Agradezco su amabilidad, señora Kiyomi.
Pero soy una eldiana.
Me quedaré en la isla en la que crecí.
No se preocupe por mí.
¡No diga eso!
Vinimos aquí por usted.
¿No fue por los recursos?
No les importa quién gobierne
mientras el retumbar funcione,
¿no es así?
Sí.
Si el retumbar no tiene éxito,
Hizuru retirará su ayuda a Paradis.
El dinero se evaporará
y la familia Azumabito estará acabada.
Más motivo para no depender de ustedes.
Los Azumabito se transformaron
en una era de conflictos.
Ahora se nos conoce
como a zorros en busca de dinero.
Pero el orgullo que le transmitió
su madre no desapareció.
Pase lo que pase aquí,
juro que la protegeremos.
Vamos a ayudar a Eren,
el asesino del generalísimo.
Aún no sabemos si lo hizo él.
No grites, Mikasa.
La gente ya cree
que somos de la facción Jaeger.
¿Y no es así, Mikasa?
Armin y yo estuvimos
a punto de volar por los aires.
¿No lo entiendes?
-¿Qué?
-Ya basta.
Como dijo el comandante Pixis,
pelear entre nosotros
sería la perdición.
¿Le parece bien dejarlo todo
en manos de Eren y Zeke?
No. Para nada.
Incluso en esta situación,
los seguros de Zeke y Jelena
están siendo efectivos.
Y deberíamos considerar
que aún tienen más.
Hay que desvelar lo que planea Zeke
antes de que juegue más con nosotros.
Si estoy equivocada, mejor. Pero si no…
¿Tiene alguna idea?
Los puestos de trabajo de los presos
a los que cubrió Jelena.
El restaurante, por ejemplo.
Vaya edificio.
Nunca vi nada igual.
Ni yo.
Qué bueno, ¿eh, chicos?
Hoy pueden comer cuanto quieran.
¡Sí!
Qué ruidosos son los de la Legión.
Continuará…
Avance
Gabi y Falco piden ayuda
a los soldados marleyenses prisioneros.
¿Su esperanza los guiará
hacia el futuro, o quizás…?
Próximo episodio:
"Los hijos del bosque".
Los hijos del bosque