Deseo
Por fin estamos solos.
Papá…
Siento que tuvieras que esperar.
Escúchame, Historia.
Puede parecer una locura,
pero Frieda aún no ha muerto.
Sus recuerdos están vivos.
¿Quieres ver a tu hermana?
Sí.
¡Eren, serás tú
el que vengue a tu madre!
¿Ya entraron?
Eso es…
¿Qué pretenden?
¿Una flecha de fuego?
¿Pólvora?
Esa forma de arder…
Debían contener aceite.
Esto es malo.
¡Ahí vienen!
¡Disparen!
¿Señales de humo?
Con tanto humo, nunca acertaremos.
Veinticuatro.
Treinta y dos.
¡Hay treinta y cinco en las columnas!
¡Seguimos con el plan!
¡Los eliminaremos a todos aquí!
¡Dispérsense!
¡Rodeen a cada uno en grupo!
¡Más humo!
Maldita sea, ¿dónde están?
Una debilidad del equipo
de maniobras antipersona
es que el cañón de fuego y el de cable
apuntan en la misma dirección.
Eso significa
que no pueden disparar a su espalda.
¡Ahí! ¡Fuego!
¡Fallé!
¿Dónde está?
¡Maldito seas!
Sasha…
¡Connie, pelea escondiéndote
entre el humo!
¡Toma esto!
Rayos…
Pero su mayor debilidad
es que si disparan dos veces,
necesitan tiempo para recargar.
Esto va muy mal.
¿Qué demonios es esa mujer?
Desde tan cerca,
las espadas tienen ventaja.
Hay que detenerlos.
¡Nos matarán a todos!
Hola, Levi.
No tengo tiempo para ti,
pero no podemos permitir que pasen.
Qué remedio. Jugaré contigo.
¡Veamos si me puedes atrapar!
Sí que tienes energía.
Cielos, ¿no te cansaste de jugar aún?
¡Te enseñé que al perseguir a un enemigo
no podías mirar solo al frente!
¡Aquí, lento!
Desgraciado.
Eso dolió.
Si pudiéramos incapacitar
al menos a uno…
¡Ni me rozaste!
¿Tú también tiendes a precipitarte?
¡Ay!
¡Hange!
¡Ahora!
¡Retírense al último punto de defensa!
¡Nos reagruparemos!
No estorbes más, enano.
Ay…
¡Déjala caer!
Vaya a la sala del ritual.
Eso haré.
Información pública actualmente
Jeringa
Rod Reiss quería que Historia
usara este instrumento
para transformarse en titán.
Se cree que usa líquido cefalorraquídeo
que otorga las habilidades del titán.
El enemigo se acerca.
Apurémonos, Historia.
Sí.
¿Por qué me miras así, Eren?
Debe ser consciente de lo que le espera.
El poder que nos robó
regresará a donde pertenece.
A ti, Historia.
Estas cuevas las creó un titán
hace cien años.
Las tres murallas
fueron creadas por el mismo poder.
Protegió a la humanidad
construyendo esas murallas gigantes.
El poder de ese titán
también afectó a los seres humanos.
Alteró nuestros recuerdos.
Exceptuando unos pocos linajes,
nadie recuerda nada de la historia
de hace más de un siglo.
Nadie excepto Frieda Reiss.
Frieda no solo poseía poder como titán.
Sabía los detalles
del surgimiento de este mundo.
Sucedió cuando ella tenía 15 años.
Aquí mismo, hace ocho años,
Frieda devoró
a mi hermano pequeño, su tío.
Frieda obtuvo su poder
y los recuerdos del mundo.
Eso mismo se repitió una y otra vez
durante cien años.
Papá…
Sí.
Si Frieda hubiera usado su poder,
no habría habido ningún problema.
Habría podido exterminar a los titanes.
Si su padre no se lo hubiera arrebatado…
Ahora es Eren quien tiene esa habilidad.
Pero solo alguien de la familia Reiss
puede extraer todo su poder.
Mientras él sea el recipiente,
este infierno continuará.
Entonces…
Oigan, un momento.
Kenny.
¿Si alguien externo a la familia Reiss
devora a Eren, no se convertirá en rey?
No.
¿No sirve de nada que me convierta
en titán y devore a Eren?
¿Qué estás…?
¡Papá!
¿Crees que estoy mintiendo?
No.
Esperé al día de la ceremonia
porque supuse que no mentirías.
Rayos, sabías perfectamente
lo que quería
y me usaste de todas formas.
Agradezco que mi caprichoso hermano
adoptara a un perro callejero como tú.
Si sigues insultando a Uri,
despídete de media cabeza.
¡Detente!
Suelta a mi padre.
Me compadezco de ti, Historia.
¿No lo entiendes?
Tu papá quiere que te conviertas
en monstruo y te comas a Eren.
Es mi deber.
Eso es. Devoraré a Eren
y recuperaré a mi hermana.
Heredaré la historia del mundo
¡y exterminaré a los titanes!
¡Ese es mi deber!
Vamos, Historia.
¿Olvidaste cómo te trató este tipo?
Solo le interesa tu sangre.
Como no quiere convertirse en titán,
obliga a su hermano e hijas a hacerlo.
¡Así es tu papá!
No, Historia.
Yo no debo convertirme en titán.
No creas lo que dicen los demás.
Vaya, ¿de verdad?
¡Papá!
Kenny, agradezco tus servicios.
Ahora eres libre.
Busca otra forma de vida
y vive mucho tiempo.
Eso no tiene gracia.
¿Qué vas a hacer, Kenny?
Conviértete en titán.
No te estorbaré más.
Pero que sea cuando dé la señal.
Pelearán transformados en titanes.
Si gana Historia, habrá paz.
Si Eren vence, la situación no cambiará.
¿Que respire hasta que muera?
¿A eso lo llamas vivir?
¡Historia!
Con esta jeringuilla
serás un titán fuerte.
Tienes que morder su columna
e ingerir su líquido cefalorraquídeo.
Será mejor alejarse.
¡Rápido, Historia!
¿Por qué, Eren?
¿Por qué no te transformas?
Si me convierto en titán,
te devoraré sin más.
¡Hazlo, Historia!
No era necesario.
Yo… Mi papá…
Si no hubiera hecho
lo que hizo aquí hace cinco años,
tu hermana
lo habría solucionado todo, ¿no?
Mi papá robó el poder de los titanes…
¿Cuánta gente murió por eso?
El abuelo de Armin.
Thomas, Nack, Mina, Milieus.
Marco, el escuadrón de Levi.
La gente de Stohess.
Los soldados que intentaron salvarme.
Hannes.
No puedo redimirme.
No era necesario.
Ni el entrenamiento…
ni el sueño de salir de las murallas.
Yo no era necesario.
Así que al menos mátame tú.
Devórame y salva a la humanidad.
Lo dejo en tus manos.
Eren, me alegré cuando me dijiste
que era una chica normal.
¿Intentas hacer una buena acción?
¿Qué ocurre, Historia? ¿Tienes miedo?
Basta con que ese líquido
llegue a tu cuerpo.
Papá, ¿por qué?
¿Por qué durante estos cien años
los Reiss no liberaron a la humanidad
matando a los titanes?
Tenían el poder
de controlar a los titanes.
Porque el primer rey Reiss,
el que construyó las murallas,
deseaba que los titanes
controlaran el mundo.
El primer rey
creía que esa era la verdadera paz.
No sé por qué.
Solo lo saben
los que ven los recuerdos del mundo.
Mi hermano y yo también
deseábamos librar a la humanidad
de los titanes
y hablamos con nuestro padre.
Pero nunca cumplió nuestro deseo.
Cuando llegó el momento
de que mi padre pasara su papel a otro,
entendí lo que significaba
al ver los ojos de mi hermano pequeño.
Creaba este mundo
y gobernaba sus cimientos.
Mi hermano se convirtió
en un ser omnipotente.
¿Sabes cómo llamamos a eso?
Un dios.
Lo llamamos Dios.
Mi deber es traer a Dios de vuelta
y ofrecerle mis plegarias.
Historia, rezo para que Dios
guíe a la humanidad.
Christa.
No tengo derecho
a decirte cómo debes vivir.
Así que esto
no es más que una petición mía.
Vive con la cabeza bien alta.
¡Historia!
¡No hables de Dios!
¡Solo buscas una vía de escape
y manipulas a otros!
Se acabó. ¡No dejaré que me mates!
¡Así se hace! Esto se pone interesante.
¿Qué haces, Historia?
Nos vamos, Eren.
¡No! ¡Que yo viva es malo para todos!
¡Devórame!
¡No puedo seguir viviendo así!
¡Cállate, idiota llorón!
¿Exterminar a los titanes?
¡No me impongas el trabajo sucio!
Odio a la humanidad.
¡Que los aniquilen los titanes!
Soy enemiga de la humanidad.
¿Lo entiendes?
Soy la chica más mala del mundo.
¡Te sacaré de aquí
y lo destruiré todo!
Papá…
Uri… Frieda…
Espérenme, ahora voy a…
Continuará
Avance
Rod Reiss se convirtió en titán.
Para salvar a Mikasa y los demás
de un derrumbamiento,
Eren deberá tomar
una decisión nuevamente.
Próximo episodio:
"La muralla exterior de Orvud".
La muralla exterior de Orvud