¡Moriremos aquí y le entregaremos
nuestro sentido a los vivos!
¡Esa es la única forma de resistirse
en este cruel mundo!
¡Avancen, soldados!
¡Griten, soldados!
¡Peleen, soldados!
¡Comandante!
¡No miren atrás! ¡Avancen!
Héroe
Es lamentable.
No aprenden
de los errores de la historia.
Es una tragedia que el rey Reiss
arrebatara los recuerdos del mundo.
Por eso repiten los mismos errores.
Al final enviarán a ancianos
y niños a sus muertes.
Hablarán de su noble sangre o similar.
¡Es imperdonable!
La hice pedazos.
¿Qué estoy haciendo?
Debo relajarme un poco.
No eres como tu papá.
Hay que disfrutar de todo.
¡Los convertiré a todos
en nobles pedazos de carne!
¡Va a lanzar! ¡Disparen!
La lanzará.
¿Así es como moriré?
¿Qué estará haciendo Hitch?
Seguro que aún está durmiendo.
Qué envidia.
No sé qué hago yo aquí.
¡Sí! ¡Fin del partido!
¿Saben qué pasó? Lancé de otra forma.
Así no quedará ni uno.
¡Disparen!
¿Qué conseguirán disparando eso?
¿Qué sentido tienen sus gritos?
Pobres.
¿Qué?
Mis titanes están tendidos en el piso.
¿Que tenga cuidado con un soldado?
Sí. El capitán Levi es peligroso.
¿Este es Levi?
¡Mi nuca!
¿Qué…? No veo nada.
¿Me cegó?
¡Mis piernas!
Parecías estar divirtiéndote.
¡Me endureceré!
¡No me da tiempo!
¡Diviértete más!
Después de transformarse,
su cuerpo queda lastimado,
y mientras se sanan
no pueden transformarse de nuevo, ¿no?
Contesta. No seas maleducado.
Aún no puedo matarlo.
¿No queda nadie con vida?
Mientras aún respire, le inyectaré esto
y lo convertiré en titán.
Haré que devore a este tipo
y le robe su poder de titán.
Podré revivir a alguien.
¿Adónde vas? Detente.
¡Mátenlo!
Duele… Me hiciste daño, Levi.
¡Duele!
Pero no te quedarán muchas armas.
Los eliminaremos a todos aquí.
Por poco muero, pero ganamos nosotros.
Espera.
Se lo juré.
Le juré que te mataría.
¡Se lo juré!
¿Qué…? ¿Estoy vivo?
¿No hay nadie?
¿Hola?
¿Sobrevivió alguien?
Ese idiota resucitó de verdad.
¿Cómo se le mata?
¿Qué podemos hacer contra eso?
Armin, tenemos que apostar
por lograr que Eren huya.
Está más delgado.
El titán colosal
es más delgado que antes.
¡Hange tenía razón!
El titán colosal
no aguanta batallas largas.
Recuerden los experimentos de Eren.
Solo podía transformarse
tres veces seguidas.
Si es así para un titán de 15 metros,
para uno de 60 será aún más complicado.
Probablemente cuando ataca con ese vapor
genera calor
desgastando músculo y no hueso.
¿Qué quieres decir?
Armin…
Tengo un plan.
Ustedes distraigan a Reiner.
Eren y yo derrotaremos a Bertholdt.
Lo venceremos solos.
Entendido.
Nosotros nos encargamos de Reiner.
Te tomaste tu tiempo.
Ya pensaba que estábamos perdidos.
No sé por qué,
pero si es para recuperar la libertad…
siento que aflora mi fuerza.
Si este plan funciona,
yo no podré ir a ver el mar.
En mi caso,
al pensar en el mundo exterior
aflora mi valor.
¡Despierta, Eren!
Vamos a ver el mar.
Información pública actualmente
El mundo exterior
Al otro lado de las murallas
hay un mundo que ni imaginamos.
Agua llameante, tierras heladas,
arena blanca como la nieve.
Y el mar, un lago de agua salada
que llega hasta el horizonte.
Muchos se unieron a la Legión
soñando ver todo eso.
Eren, ese es el plan.
Si conseguimos engañar a Bertholdt
y seguir todos los pasos,
ganaremos esta batalla.
Confiemos en que Armin y Eren
se encargarán de Bertholdt.
Nosotros tenemos que alejar
a Reiner de ellos.
¡Distraigámoslo a media distancia!
¡Recibido!
¿Nos ignora?
¿Solo piensa fijarse en Eren?
¡Habrá que matarlo!
¡Mikasa!
¡Oye!
Si no podemos distraerlo,
tenemos que matarlo aquí.
Protegeremos a Eren y Armin desde aquí.
De acuerdo.
Nos quedan tres lanzas relámpago.
Pero…
¡Hay que hacerlo!
¡No podemos ganar sin pelear!
¿Qué me pasó?
Me dañó la rodilla de un golpe.
No recuerdo casi nada desde entonces.
Voy a hacer explotar esta zona.
Si puedes,
pon el titán bocarriba para aguantar.
Bertholdt, ¿qué me pasó?
No entiendo nada.
Y no me queda mucha fuerza.
Pero Eren está ahí.
Llevarnos a Eren sigue siendo
la condición de nuestra victoria.
¿Verdad, Bertholdt?
Acabaré con ellos e iré a ayudarte.
Los otros cuatro enfrentarán a Reiner.
Solo sobrevivieron los del escuadrón 104
que estaban con Eren.
Habría preferido que volaran todos.
Pero ya me acostumbré
a este tipo de prueba.
¿Qué podrá hacer Eren en ese estado?
Muéstrenme lo último que dejarán atrás.
Yo mismo pensé el plan,
pero todo depende
de lo mucho que logre aguantar yo.
Armin, ¿no irás a…?
Lo siento, Eren,
pero no moriré hasta ver el mar.
Así que pararé
antes de que pase algo grave.
Lo dejaré en tus manos.
Ya sabes que no soy muy valiente.
No es verdad.
El Armin que yo conozco…
Eren, prometimos que iríamos
a ver el mar juntos.
¿Te mentí alguna vez?
Pase lo que pase,
sigue el plan, ¿de acuerdo?
Rayos…
¡Eren!
Lo sabía. Esto está ganado.
Tendrá una conmoción grave.
Parece que ni siquiera puede levantarse.
Ya peleamos suficiente.
Pongámosle fin a esto.
Armin, peleaste muy bien
hasta el último momento.
Eren… Armin…
No. Nosotros tenemos
que encargarnos de Reiner.
Solo hay una opción para matar a Reiner
con tres lanzas relámpago.
Atacaremos mientras no puede moverse.
Solo tenemos una oportunidad.
Pase lo que pase, esta es la última.
Ataquen.
¡Reiner!
Yo lo distraeré.
Connie y Sasha
usarán dos lanzas relámpago…
en ambos lados
de la mandíbula de Reiner.
¡Sasha!
¡Jean!
Una lanza no le dio.
Si le volamos la mandíbula,
abrirá la boca.
¡Mikasa, tú usa la otra lanza para darle
en la nuca a través de la boca!
No tiene la boca abierta.
¡Pero debo hacerlo igualmente!
¿Por qué no puedo deshacerme de Armin?
¿Por qué no se suelta?
No podrá acercarse.
Lo sabía.
No quema los huesos.
Si no la clavo en carne,
en ancla aguanta.
Y mientras suelta este vapor
no puede mover los músculos.
Armin, ¿este será tu final?
Con tu inteligencia, ¿la única forma
de resistirte que se te ocurre
es aguantar mientras te asas?
No puedo respirar. No aguantaré…
¡No! ¡Puedo seguir!
¡Aún no es suficiente!
¡Tengo que ganar más tiempo!
¿Qué pretende? ¿Es una distracción?
Pero Eren sigue allí tumbado.
Mikasa y los demás
tienen que lidiar con Reiner.
¿De verdad no esconde nada?
Si este va a ser tu final…
De acuerdo. Haré que descanses pronto.
Aguanta.
No te sueltes.
Le encomendaré a Eren
mi sueño, mi vida, todo.
Es lo único que puedo sacrificar.
Seguro que Eren
llegará al mar.
¡Verá el mar!
¡No dispares, Mikasa!
¡Bien hecho, chicos!
¡Hange!
¡Ahora, Mikasa!
No…
Reiner, ¡sal!
Se acabó.
Ahora debo encargarme de Eren
y los caballos.
¿Qué…?
¿Es el cuerpo endurecido?
¡Te tengo!
¿Era una distracción?
Me hicieron pensar
que Eren no podía moverse
y Armin se resistió tanto…
para ganar tiempo para crear
la cáscara endurecida del titán.
Todo para hacerme pensar
que no había enemigos cerca.
Para que bajara la guardia.
¿Te mentí alguna vez?
Maldita sea, ya lo sabía.
¿Por qué no les devuelves los golpes?
Te subestiman porque no te defiendes.
¿Te conformas con perder siempre?
No perdí.
No hui.
¿Cómo te llamas?
Ya sabía que eras
más valiente que nadie.
Continuará
Avance
Eren y sus compañeros
lograron derrotar al enemigo.
Pero las pérdidas superan a la victoria
y ahora la desesperación los rodea.
Próximo episodio: "Sol de medianoche".
Sol de medianoche