Esta serie contiene contenido explícito, temas para adultos y violencia que pueden no ser
adecuados para algunos espectadores y son inapropiados para los niños. Este contenido
es totalmente ficticio. El contenido está destinado únicamente a un público adulto.
No funcionó.
¿Por qué tiene que pasar esto?
Los humanos
nunca se desprenderán de la violencia.
¿Verdad, capitán?
Traidor… ¿Por qué?
¿No éramos compañeros?
¡Somos compañeros!
Pero yo…
¿Qué acabas de decir?
Se necesita un día
para preparar la aeronave para el vuelo.
Con las instalaciones adecuadas,
podría ser medio.
¿Medio día?
¿Tenemos que defenderla
todo ese tiempo?
Enviarán refuerzos constantemente.
Los titanes solo aguantan horas.
No pueden mantener
el control del puerto.
No llegamos a tiempo.
El retumbar se mueve más rápido
que un caballo galopando.
Y los obstáculos no los frenan.
En medio día,
arrasarán 600 kilómetros desde la costa.
Tardarán cuatro días
en aplastar el continente entero.
Aunque lográramos detener a Eren,
no salvaríamos Liberio a tiempo.
No…
Y aunque volemos,
no sabemos dónde está Eren.
Tardaremos aún más.
Y es imposible aguantar medio día.
Esto es…
Tengo una idea.
Al sur, en la ciudad costera
marleyense de Odiha,
hay un hangar de los Azumabito.
Podemos preparar la aeronave allí.
Si remolcamos la aeronave en barco,
podemos prepararla para volar en Odiha.
¿Una ciudad costera?
Dependiendo de la distancia,
es una de las ciudades que aplastarán.
Podemos llegar antes que los titanes,
pero si aguanta medio día o no
es una apuesta.
Una apuesta…
Aquí no podemos hacer
que la aeronave vuele.
-¿Hay carbón en el barco?
-Sí.
-Necesita 30 minutos para zarpar.
-¡Que sean 15!
Si mueren,
Hizuru y el mundo entero perecerán.
-¡Sean conscientes de ello!
-¡Sí!
Iré a buscar al capitán.
Yo avisaré a Mikasa.
Retrospectiva
¡Toma!
Cambio de planes.
Iremos en barco al continente.
¿Prepararemos la aeronave allí?
Cubran a los que suban.
¡Corran!
¡Mecánicos Azumabito! ¡Mátenlos!
¡Traidores!
¿Por qué salieron los Azumabito?
¿Por qué correr el riesgo?
¿No pretenderán…?
¡Reiner!
¡Toma!
¡Corran!
¡El hembra puede esperar!
¡Apunten a los Azumabito!
¡Levántense! ¡El barco está ahí mismo!
¡Son un estorbo!
Qué mal.
¿De verdad van a preparar
la aeronave en el continente?
Traigan todas las lanzas posibles.
Usarán el barco para matar a Eren.
¡Hay que destruirlo como sea!
Si matan a Eren,
Paradis será un mar de sangre.
El mundo querrá venganza
y masacrarán a sus padres,
hermanos e hijos.
¡Entreguen sus corazones!
No…
Están atacando el barco.
No aguantarán hasta que zarpe.
Tengo que pelear.
He de usar el titán mandíbula.
No. La primera transformación
no sale bien.
Pero a este paso…
Yo me encargo.
Me uniré al combate
cuando los deje en el barco.
Si fuera Galliard, y no yo…
no perdería el tiempo dudando.
-¡Espera, Falco!
-No.
Te llevaré al barco.
¡Suban! ¡Enciendan el fuego!
¡Connie!
-Le dispararon en el brazo y el pecho.
-Y la barbilla.
-Se curará pronto. Tú…
-Defenderé el barco.
Capitán Magath, Falco…
Vienen refuerzos.
Tenemos que detener el tren
o moriremos todos aquí.
Destruyeron el vagón con refuerzos.
Nos superaron.
¿Qué haces, Falco? ¡Sube al barco!
Sí.
Mi cuerpo… ¡Muévete!
No veo nada.
¡Ahora! ¡Acaben con ellos!
¡Connie!
¡Muere, traidor!
Si dudamos…
No detendremos el retumbar.
¡Floch!
Lo sé.
Mataremos a los traidores.
Usen todas las lanzas relámpago
contra el carguero.
Rayos…
¡Defiendan la isla a muerte!
¡Defiendan nuestro país!
Información pública actualmente
Enemigos y aliados
Al enfrentarse a los titanes, los titanes eran el enemigo.
Al enfrentarse a otro país, ese país era el enemigo.
Mientras se realcen valores distintos,
los enemigos no desaparecerán.
¡Falco!
¡Ahora! ¡Están confundidos!
-Es ahora…
-O nunca.
¡Maldita sea!
Me lo juego todo a este golpe.
Si logro agujerear el barco…
¡Yo salvaré Eldia!
¡Floch!
¡Zarpamos! ¡Suban!
Vámonos antes de que regresen.
¡Falco!
No quedan enemigos. Sal de…
¡Pieck, sostén a Falco!
¡Falco!
Ya está.
Bien hecho, Falco.
-Cuida de él.
-Sí.
-Zarpen de inmediato.
-¿Y tú?
Me quedaré atrás.
El capitán nos devolvió a Falco.
Sí. Casi lo perdemos.
¿Y dónde está el capitán Magath?
Ahora es general.
¡Un enemigo!
¡Aún quedaba uno!
¿Fuiste tú
el que detuvo a los refuerzos?
Sí.
¿Por qué no subiste al barco?
Es un crucero que robaron
del ejército de Marley.
Un buque de transporte con soldados
lo alcanzaría enseguida.
Los hundirían.
No puedo dejarlo aquí.
Te ayudaré.
Entraron.
No importa.
Mi trabajo es prender la mecha.
Si quieres saltar al agua, hazlo ya.
No. Precisamente buscaba
un lugar donde morir.
¿Por qué nos ayudaste?
Quizás condenemos a esta isla.
Desde el fuerte de Shiganshina
vi a mis alumnos viajando hacia el sur
con Annie Leonhart.
Intuí cual era su objetivo
y me conmovió…
ver lo mucho que crecieron.
Si no hubieras detenido a los refuerzos,
habríamos muerto aquí.
En el futuro serás uno de los héroes
que salvaron el mundo.
Igual que tú, entonces.
No puedo enorgullecerme de mis acciones.
Aunque mi conciencia
sabía que estaba mal,
les ordené a unos niños
que destruyeran las murallas.
Por fin lo comprendí.
Si ellos hubieran podido
tener una vida normal,
yo habría sido mucho más feliz.
Aunque tú no puedas,
yo me enorgullezco de ti.
¡Abran! ¡Que abran la puerta!
¿Qué hacen? ¡Abran!
Y seguro que esos niños también.
Gracias.
Por cierto, ¿cómo te llamas?
Keith Shadis. ¿Y tú?
Theo Magath.
Decidimos la ruta hacia Odiha
con Magath.
Tampoco teníamos más opciones.
No hay forma
de salvar su hogar, Liberio.
Entonces,
ya no tengo motivos
para seguir peleando.
Lo dejo.
Aunque detuviéramos el retumbar
ahora mismo,
no evitaríamos
la destrucción de Liberio y Marley.
Magath lo sabía.
Pero se jugó la vida
para que pudiéramos seguir adelante.
No por Liberio o por Marley,
sino para que pudiéramos salvar
a todos los desconocidos que pudiéramos.
Entonces…
repito mi pregunta inicial.
¿Podrás matar a Eren?
Si intento matarlo yo,
¿podrás quedarte mirando sin hacer nada?
No quiero pelear más.
No quiero combatir a muerte contigo.
Ni con ustedes.
Ni con Eren.
Continuará…
Avance
Lo que vieron aquel día.
Lo que hablaron aquel día.
Lo que eligieron aquel día.
Todo ello era lo que él deseaba.
Próximo episodio:
"El amanecer de la humanidad".
El amanecer de la humanidad