Es decir,
ahora es posible
tapar el agujero de la Muralla María.
La Legión de Reconocimiento se prepara
para recuperar la Muralla María.
¡Lo logramos, Eren!
¿Eren?
Tenemos que reunir armas
en Shiganshina lo antes posible.
Por lo visto,
sirve para convertirse en titán.
Además, se encontró algo más
que moldearía sus destinos.
Lamento llegar tarde.
¿Sabemos algo
del contenido de la jeringuilla?
Con nuestra tecnología
no podemos descubrir nada más.
Como dijeron Historia y Eren,
parece proceder de la médula humana.
Pero el líquido se vaporiza
al entrar en contacto con el aire
y es difícil analizarlo.
Es algo mucho más avanzado
que lo que conocemos.
No sé cómo pudo crearlo
la familia Reiss.
En lugar de jugar con él,
tendremos que usarlo
para nuestros fines.
¿Quién se lo quedará?
¿Tú, Erwin?
No.
Yo soy un soldado herido.
Esta caja debe tenerla el soldado
con mayor probabilidad de sobrevivir.
Levi, ¿puedes encargarte tú?
Si es una misión, ordénamelo.
¿Por qué preguntas?
No sabemos en qué situación
tendremos que usarlo.
Tendrás que tomar una decisión
en el momento.
Según el caso,
deberás elegir quién lo usa.
¿Puedo dejarlo en tus manos?
¿Qué harás una vez se cumpla tu sueño?
No lo sabré hasta que no se cumpla.
Ya veo. Muy bien, acepto.
Por cierto, me gustaría exhibir mi obra.
¿Pensaron en ello?
¿Aún no te rendiste?
Si enseñas esa depravación al público,
perderemos su confianza.
No entiendes nada de arte.
La noche de la operación de reconquista
Dicen que Grisha, el padre de Eren,
posiblemente viniese
de fuera de las murallas, ¿no?
Sí.
Poseía el poder de los titanes,
como Annie, Reiner y Bertholdt.
La diferencia es que quería colaborar
con la gente de las murallas.
Si se interesó
por la Legión de Reconocimiento,
podría habernos ayudado más.
No lo sé.
Supongo que desde que entró aquí
estuvo investigando
a la familia real solo.
Se necesitan una voluntad
y una determinación firmes para hacerlo.
¿Por qué decidió mostrarle
el sótano de su casa a su hijo
cuando dijo
que quería unirse a la Legión?
El sótano que, según dijo
al morir, lo esconde todo.
¿Qué creen que hay allí?
Algo que no podía decir.
No.
Algo que Grisha Jaeger
no podía decir aunque quisiera.
Los recuerdos del mundo que el primer
rey borró de nuestras memorias.
O eso quiero pensar.
Pero de poco sirve pensar ahora.
Hoy terminamos las preparaciones.
Recuperaremos la Muralla María
en dos días.
Si queremos saber qué hay en el sótano,
basta con ir a verlo.
Así funciona la Legión, ¿no?
Avisen a sus escuadrones.
Bien. Pero será un secreto, ¿no?
En un día como hoy
podemos comer carne, ¿no?
Sí. Mostremos a los mocosos
cómo actuamos los adultos.
¿Qué hacemos
respecto al encubrimiento de Shadis?
Olvídalo.
No tenemos tiempo para él.
Debió sorprenderte, ¿eh?
Lo adorabas, Hange.
¡Cállate!
¿Qué sucede, Levi?
Sé que es precipitado, pero…
¿Qué harás
tras recuperar la Muralla María?
Supongo que lo primero
sea preparar un plan defensivo.
¿Y luego?
Eliminar amenazas.
Fuera de las murallas alguien
espera que los titanes nos devoren.
Espero encontrar la respuesta
en el sótano.
Como dije antes,
lo pensaré tras ir al sótano.
Te lo pregunto porque no sé
si vivirás hasta entonces.
No puedes moverte igual que antes.
Deja que Hange dé las órdenes.
No quiero cargar con peso muerto.
Espera buenas noticias desde aquí.
Puedes decir que te obligué a quedarte.
Es lo que pretendo.
¿De acuerdo?
No.
Pueden usarme como carnada, si quieren.
La cadena de mando se mantiene.
Cuando yo no esté, Hange.
Si falta ella, el siguiente.
Es cierto que la operación
será complicada,
pero será la más importante
para la humanidad.
Por eso hice todo lo que pude.
Este es mi plan.
Sin mí, la probabilidad
de éxito descenderá.
Sí. Puede que la operación fracase.
Si además te perdemos a ti, se acabó.
Basta con que uses tu cabeza
desde una mesa.
Eso es lo peor para los titanes
y lo mejor para los humanos.
Te equivocas.
Lo mejor es jugárselo todo
en esta operación.
Oye, alto ahí.
Si sigues usando pretextos conmigo,
te romperé ambas piernas.
Eso sí, haré que puedas
reacoplarlas fácilmente.
Pero te quedarás aquí durante
la operación de la Muralla María.
Aunque te será difícil hasta ir al baño.
Eso sería un problema.
Tienes razón.
Un soldado herido
no debería ir a la batalla.
Aun así…
Debo estar ahí cuando descubramos
la verdad sobre este mundo.
¿Tan importante es?
¿Más que tus piernas?
Sí.
¿Más que nuestra victoria?
Ya veo.
Erwin, confiaré en tu criterio.
Información pública actualmente
Carne
Tras la caída de la Muralla María
hubo un importante descenso de producción de comida.
Eso aumentó el precio de la carne
y redujo las ocasiones en las que se consume.
Hoy es una noche especial, pero
evitemos que los civiles se enteren.
Demuestren que un soldado
sabe comportarse.
¿Carne? ¿Esto es carne?
¿En serio?
Celebremos que mañana
retomaremos la Muralla María.
¡Salud!
¿Qué?
Calma. Lo dividiremos.
¡Eso es mucho!
¡Ni hablar!
¡Tú no sabes usar la lanza!
¡Dame eso, inútil!
¿Cómo dices?
¿Qué te crees que haces, mujer patata?
Detente, Sasha.
Por favor, no quiero matarte.
¡No te lo comas todo tú sola!
¡Me mordió!
¡Sasha, esa carne es Jean!
¿Ya no la distingues?
¿Es que la Legión no come carne?
Qué tris…
Connie, déjala inconsciente.
Eso intento.
Pero se sigue moviendo
incluso inconsciente.
Hay heridos.
¿Quién dijo que ofreciéramos carne?
Lo siento.
No debimos gastar
dos meses de suministros en esto.
Listo.
Por fin se quedó sin fuerzas.
Cuesta creer que se ofreciera
a compartir carne una vez.
¿Cuándo?
Hace cuatro meses,
cuando manteníamos los cañones.
Traje carne del almacén
de los oficiales.
No se preocupen.
Cuando recuperemos el territorio,
volveremos a criar vacas y ovejas.
Otra vez…
¡Los titanes entrarán otra vez!
¿Desapareció?
Me sentí mal por ti.
Oye.
¿Solo pasaron cuatro meses?
Sí, solo cuatro.
Pero ahora somos el escuadrón de Levi.
Ascendimos rápido, ¿eh?
Es que eres un genio.
Eso está claro.
Comamos antes de que se enfríe.
Digo que estarás en la retaguardia
porque te falta experiencia.
Es cierto que aún soy débil.
La vanguardia es el mejor lugar
para estudiar al enemigo.
¿Quieres sonar bien
hablando de sacrificarte?
Sin ese espíritu no podemos
actuar como una unidad.
Todos empezamos como reclutas.
Si se sacrifica a los reclutas,
jamás se avanzará.
Por eso tu escuadrón
puede observar desde atrás.
Su trabajo es regresar con vida.
Los más inútiles de todos
son los suicidas
que solo saben lanzarse sin pensar.
¿A quién te refieres, Jean?
¿Acaso hay algún suicida aparte de ti?
Últimamente entendí
que yo soy bastante normal.
Desde mi punto de vista,
tú eres demasiado cobarde, Jean.
¿Te crees muy listo, infeliz?
¿Por qué te dejaste
crecer el pelo, idiota?
¿Qué pasa?
No se golpeen en la cara.
¡Maldito…!
¡Me romperás la ropa!
¿Qué hacen?
¡Toma, desgraciado!
Empezaron a pelear.
Les dije que no causaran escándalo.
Hablando claramente,
sin el poder del titán
ya habrías muerto varias veces.
Mikasa te salvó
todas y cada una de ellas.
Si insistes en lanzarte al suicidio,
¡te mataré yo mismo!
¡Gracias por la advertencia!
¡Tú cuida bien de tu madre, Jeancito!
¡Eso olvídalo!
¿No deberíamos detenerlos?
Déjalos.
¿Por qué no nos detiene nadie?
¿Hasta cuándo vamos a seguir?
Qué mal. Voy a vomitar la carne.
Ustedes…
Se emocionan demasiado.
Váyanse a dormir.
Y limpien esto.
¡Recibido!
Ay…
No debería decirlo yo,
pero podrían tratarme algo mejor.
Como te sanas pronto,
le resté importancia.
Es terrible.
Empezaste tú.
Al menos estás más animado.
Me alegro de haber visto al instructor.
Haré lo que tenga que hacer,
esté animado o no.
Pero sí, me siento algo mejor.
Pensaba en cosas innecesarias.
Me preguntaba porque no tenía
la fuerza de Mikasa o el capitán.
Los envidiaba.
Pero ustedes tampoco
pueden hacerlo todo solos.
Por eso debemos encontrar algo que hacer
y unir las piezas
para dar forma a algo poderoso.
Creo que por eso somos todos diferentes.
Seguro que sí.
Cuando recuperemos la Muralla María
y derrotemos a todos los enemigos…
¿volveremos a aquellos días?
Los recuperaremos.
Aunque no regresará todo.
Tendrán que pagar por eso.
Sí.
Pero eso no es todo.
El mar.
Un lago salado tan grande
que no puede atravesarse ni en una vida.
Fuera de las murallas
no hay solo titanes.
Agua llameante, tierras heladas,
arena blanca como la nieve…
Nos unimos a la Legión
para ver todo eso.
Sí. Es verdad.
Primero tenemos que ir a ver el mar.
Todavía dudas, ¿no, Eren?
Existe, ya lo verás.
Qué remedio. Habrá que comprobarlo.
¡Es una promesa! ¡Iremos!
Ya vuelven a hablar de cosas suyas.
¡Exploraremos el exterior!
¡Es mucho más grande que esto!
Sí, muy bien.
Justo antes de la puesta de sol.
Es la hora.
¡Oigan!
¡Ánimo, Hange!
¿Flegel?
¡Recuperen la Muralla María!
¡El futuro de la humanidad
depende de ustedes!
¡Capitán Levi,
gracias por salvar la ciudad!
¡Regresen todos sanos y salvos!
¡Pero recuperen nuestro territorio!
Piden mucho.
Oyeron el escándalo de anoche.
Y fue la Compañía Reeves
la que nos proporcionó la carne.
Maldito Flegel…
¡Lo sabemos!
¿Cuánto tiempo hacía
que no aclamaban así a la Legión?
No lo sé. ¿Pasó alguna vez?
Que yo sepa, esta es la primera.
¡Iniciamos la operación
de reconquista de la Muralla María!
¡Avancen!
Continuará
Chicos…
¿Son conscientes
de lo que están haciendo?