Esta serie contiene contenido explícito, temas para adultos y violencia que pueden no ser
adecuados para algunos espectadores y son inapropiados para los niños. Este contenido
es totalmente ficticio. El contenido está destinado únicamente a un público adulto.
¿Qué ocurre, Oliver?
¡Aguan…!
Ya no nos persigue nadie, Levi.
Los convirtieron a todos en titanes,
pero tú sobreviviste.
Será por el mismo motivo
por el que sobreviviste a estas heridas.
Porque eres un Ackerman.
¿Qué hacemos ahora?
Dudo que nosotros
podamos detener a Zeke.
Habrá que dejárselo a Armin y a Pixis.
Aunque Eren traicionara a Zeke,
si la facción Jaeger controla la isla
con el líquido de la médula,
seremos fugitivos toda la vida.
Creo que nos llegó la hora.
Aunque creyeras hacer lo correcto,
cuando cambian las cosas
acabas en una celda.
¿Vivimos los dos solos aquí, Levi?
¿Eso era…? ¿Acaso Eren pretende…?
¡Levi!
¿Dónde está el titán bestia?
No te levantes.
Zeke fue a Shiganshina
con la facción Jaeger.
De eso hace medio día.
¿Qué ocurrió?
Me equivoqué.
No esperaba
que estuviera dispuesto a morir
y lo dejé escapar de nuevo.
Estarás mortificado. Pero ahora…
¿Qué nos quedará
si huimos y nos escondemos?
¿Qué? ¿Oíste lo que dije antes?
¿Qué estás haciendo?
¿Piensas usarlo
para que me arrastre un caballo?
Sé que no puedes cruzarte de brazos
mientras te excluyen.
Exacto. No puedo.
Mi objetivo es matar a Zeke.
Nuestros intereses coinciden,
Theo Magath y Pieck Finger.
Levi Ackerman,
oí que eres casi tan fuerte
como los nueve titanes,
pero ¿podrás esquivar una bala
en ese estado?
No esquivo las balas.
Pero me mostré así ante el enemigo.
O disparas o escuchas.
Ustedes deciden.
Te escucharé antes de disparar.
Dijiste que matarías a Zeke.
¿Sabes dónde está?
Probablemente Eren lo absorbiera
para usar su sangre real.
Bueno, el titán fundador.
Parece que Hange,
la experta en titanes, lo sabe todo.
Incluso más que Marley.
¿Viste al titán fundador?
Sé que es enorme
y que no podemos hacer nada contra él.
Por eso solo hay una cosa que hacer.
Combinar nuestras fuerzas.
Orgullo
¿Cómo hago que mi madre se coma a Falco?
¿Se lo doy a la fuerza?
Si lo lastimo y descubre que tiene
el poder de un titán, se acabó.
No puedo fallar.
Tengo que pensar en un buen plan.
Es un buen chico.
No se queja
aunque durmamos a la intemperie.
Y podría sospechar de mí.
¿Acaso confía en mí?
Maldita sea.
¿Tú me entenderías, Sasha?
¿No íbamos a un hospital?
¿Qué hacemos en una aldea abandonada?
Es que hay algo interesante
que quería que vieras.
¿Esto es Ragako?
¿Cómo lo sabes?
Te oí hablar anoche.
Sasha es la soldado que mató Gabi
en el dirigible, ¿no?
Sabías quién era,
pero fingiste que no
y me trajiste hasta aquí.
¿Por qué?
¿Quieres vengarte de mí?
No. Sé que actuó como un soldado.
Tranquilo, no puede moverse.
Lleva años así.
¿Por qué me muestras esto?
Ayúdame a cepillarle los dientes
a este titán.
Es una experiencia única.
Vamos, solo hay que frotar un poco
desde arriba.
Subamos y ya pensaremos luego.
No cuesta nada.
Bien.
¡Falco, aléjate de él!
-¿Gabi?
-¡Hará que te devore el titán!
¡No, Connie!
¡No se acerquen! ¡Aléjense ustedes!
¡Connie!
¡Cállate! ¡No quiero oírlo!
¡No digas nada! ¡Tú no lo entiendes!
Dirás que vale más vivo.
¡Que me olvide de mi madre!
¡Tú siempre tienes razón
y no entiendes a los tontos!
¡Falco, usa el poder del mandíbula!
¿El mandíbula?
¿Y Galliard?
No… ¡Detente! ¡Falco!
Gabi, perdona a Connie.
¡Dije que no se acercaran!
¿Qué piensas hacer?
¡Di algo, Armin!
¡Antes me mandaste callar!
Así que pasaré a la acción.
Colt…
¿Qué habría pasado
si no hubiera llegado a salvarte?
Tu madre volvería a ser humana.
Con el poder del titán colosal.
Eso solo la haría sufrir.
Bastaba con pensar un poco.
Mi madre se despidió
diciendo que fuera un buen soldado.
Y yo casi mato a un niño y a un amigo.
En esa clase de soldado me convertí.
Yo también.
No pude ser como el comandante.
Armin, quiero ser un soldado
del que se enorgullezca mi madre.
Vayamos a ayudar a los que lo necesitan.
Información pública actualmente
Ragako
Aldea abandonada tras el ataque de los titanes.
Cuando llegó la Legión ya no quedaba nadie
salvo un titán que no podía moverse
debido a sus pequeñas extremidades.
Tras eliminar a los titanes de fuera de la muralla,
se dejó al titán en exposición en la aldea
a petición de Connie Springer, nacido allí.
Te estaba buscando.
Me alegro.
¿Me buscabas a mí o la bufanda?
Imaginé que la tendrías tú.
Lo siento.
Creí que me acercaría un poco a ti.
Tengo un fragmento de lanza
en el vientre.
No pueden sacarlo.
No podré ver el mundo libre
que creará Eren Jaeger.
Es una lástima.
Una vez hablé con Eren Jaeger.
Sobre ti.
Dijo que quería que tirara la bufanda.
Pero si iba a tirarla,
estaría mejor conmigo.
Devuélvemela.
Me convertí en soldado
porque te admiraba.
No me arrepiento.
Seguí tus pasos,
entregué mi corazón y viví.
¿Esos son
los últimos titanes del retumbar?
Por fin nos libraremos de este ruido.
A mí me suena a campanadas de libertad.
El Imperio de Eldia
fue oprimido por el mundo
por más de un siglo.
Pero se acabó.
¡Somos libres!
Vencimos gracias al libertador Eren
y a la facción Jaeger.
Oye, Mikasa,
¿tú también te unirás
a la facción Jaeger para gobernar?
No me interesa.
Es lo que pretende Jean.
¡Entreguen sus corazones!
¡Viva la facción Jaeger!
Yo le entregaré una copa a Eren.
Tenemos que llegar con Reiner pronto.
Tranquilo, estará unos días comatoso.
¿Seguro que podemos entretenernos?
Primero hay que comer.
¿Es eso cierto, Armin?
Sí.
Si se deshizo todo el endurecimiento,
es posible que Annie despertara.
¿Annie?
¡Annie está devorando un pastel!
Para, Connie.
¡Come como un cerdo!
Lleva cuatro años sin probarlo.
Lo siento, había bastante fila.
No está.
Para Hitch.
Me topé con Armin y Connie
y decidí irme con ellos.
Tengo prisa.
Siento haberte causado problemas.
Gracias por hablarme estos cuatro años.
Adiós.
De tu vil compañera de cuarto.
Rayos, no podré comérmelo todo yo sola.
Gracias por venir,
ciudadanos del imperio.
Ejecutaremos a los dos voluntarios
que desafían al Imperio de Eldia.
Al mismo tiempo, la facción Jaeger
asume la voluntad de Eren
de tomar el mundo
y declara su control
sobre la isla de Paradis.
Esta criminal se llama Jelena.
Su verdadero objetivo
al rebelarse contra Marley
y apoyar al Imperio
era darle el poder del fundador a Zeke
y llevar a cabo el plan de eutanasia
para erradicar a los eldianos.
Es una sucia marleyense más.
Aunque Eren venció a Zeke
y detuvo sus planes,
esta criminal fue un peón leal a Zeke.
¡Muérete, puta!
¡Vete al infierno!
¿Cuáles son
tus últimas palabras, Jelena?
¿Aún no disparas?
¡Muérete, continental!
¡No eres nada para el pueblo de Ymir!
¡Solo sobreviviremos
los que tenemos la sangre de Ymir!
¡Dispara! ¡Dispara!
¡Aún no!
Este criminal se llama Onyankopon.
No conocía el plan de eutanasia
y trabajó duro por Eldia.
No obstante,
dice que prefiere morir
antes que obedecer al Imperio de Eldia.
Si cambiaste de idea, dilo.
Ayudé a Eldia
para salvar a mi patria de Marley.
Y eso los beneficiaba a ustedes.
Pero después de ayudarlos,
mi patria será aplastada
y toda mi familia morirá.
Y los únicos que quedarán
son escoria xenófoba.
No vale la pena
rogarles para sobrevivir.
Deberían saber lo injusto que es
que te maten indiscriminadamente.
¿Cómo puede ser
que ustedes no lo entiendan?
¡Di algo, Jean!
Oye.
Vaya, fallé.
¿Qué estás haciendo?
¡Floch!
¡Es el titán carguero!
-¡Se escapa!
-¡Devoró a Jean!
-¡Y a Jelena!
-Maldición.
¿Dónde está Mikasa?
Tenemos que…
¿Oíste?
Cuatro disparos seguidos.
Es la señal de Jean.
Tenemos bastantes armas y comida.
Su atención estará
al otro lado del fuerte.
Vamos.
Nos observa alguien.
¿Qué hacemos, Armin?
Hay que seguir. ¡Rápido, Mikasa!
No quiero volver a estar
en la boca de un titán.
El carguero puede
estar meses transformado, ¿no?
¿No te cepillas los dientes?
Eso no se le pregunta a una dama.
¿Cuándo se aliaron con Marley?
Anoche.
¿Estás seguro de esto?
Con la facción Jaeger
te asegurabas un buen puesto.
Me habría encantado encerrarme
y taparme los oídos.
Pero las cenizas de los huesos
no me lo perdonarían.
Jean…
Eso no lo entendí, pero gracias.
Ve a lavarte.
¿Por qué me salvaron a mí también?
La condición para contar con el carguero
era traerte a ti también.
Querían que te entregáramos con vida.
Despierta.
¡Annie!
Cálmate, Reiner.
Tranquilo. Son aliados.
No hay tiempo. Vámonos.
¿Adónde?
A salvar el mundo.
Continuará…
Avance
El enemigo estaba
al otro lado del fuego.
Nos odiamos, despreciamos y matamos.
Ahora, al otro lado de la hoguera…
Próximo episodio: "La noche del fin".
La noche del fin