Sótano
¡Al suelo, Armin!
Duele… Duele…
¿Bertholdt?
Aguanta…
Sasha.
¡Sasha!
Está muy malherida. ¿Qué pasó?
¡Armin!
Eren.
Me alegro de que hayas vuelto.
¿Estás despierto?
Capitán.
¿Qué está pasando?
Bertholdt se transformó en titán y…
¿Están bien los demás?
¿Eso es todo lo que recuerdas?
Eren, explícaselo todo.
¿Lo entiendes ahora, Armin?
¿Nosotros nueve
somos todo lo que queda de la Legión?
Eso creemos.
Pasamos cuatro horas buscando
supervivientes, pero no hubo suerte.
Sellamos la muralla de Shiganshina.
Reiner, el titán bestia
y otro más huyeron.
Capturamos a Bertholdt.
Discutieron sobre si usar la jeringuilla
en mí o en el comandante Erwin.
Yo me convertí en titán
y devoré a Bertholdt.
Toma.
¿Por qué yo?
Todo el mundo sabe que era mejor
revivir al comandante Erwin.
Capitán, ¿por qué me la inyectó a mí?
Te dije que se lo contaras todo.
Tus dos amiguitos no pensaban eso.
Recurrieron a la violencia
para intentar detenerme.
Aceptaremos cualquier castigo.
Serán castigados por insubordinación,
pero ¿recibir un castigo
lo perdona todo?
No.
Al final fui yo el que te eligió a ti.
Debería decir que elegí este lugar
como la tumba de Erwin.
No lo entiendo.
El comandante Erwin no puede morir.
¿Qué vamos a hacer sin él?
Yo también creía
que era mejor usarla en Erwin.
No voy a mentir.
Me resulta frustrante
no poder haber evitado que ocurriera.
Pero Erwin le encomendó
la jeringuilla a Levi
y Levi te eligió a ti.
No diré nada más.
Se te encomendaron la vida de Erwin
y el poder de un titán.
Digan lo que digan,
ese eres tú ahora, Armin.
¿Soy el sustituto del comandante Erwin?
No puede ser.
No te equivoques.
Tú no puedes sustituirlo.
Pero es cierto que tú tienes
un poder que otros no.
No pienso arrepentirme de mi decisión.
No dejes que ellos se arrepientan.
Ni los demás.
No permitas que te arrepientas tú mismo.
Ese es tu deber.
¡Cállense!
Sasha es increíble.
Como sucesora de Erwin
como comandante de la Legión,
estoy en una posición similar.
Tendremos que mentalizarnos.
Sí.
Si Armin está bien,
deberíamos ponernos en marcha.
Levi, Eren, Mikasa y yo
iremos a investigar.
Los otros cuatro vigilarán
en todas direcciones desde la muralla.
Sí.
Eren, ¿aún tienes la llave?
Está aquí.
Eren.
Cuando vuelva, te mostraré el sótano
que mantuve en secreto hasta ahora.
¡Eren! ¿Cuántas veces tengo que repetir
que no entres al sótano?
¿Por qué no puedo?
Porque hay medicamentos
y herramientas del trabajo de papá.
Es peligroso para los niños.
Tus intenciones son la llave.
La llave que salvará a la humanidad
de la desesperación.
Creemos que en el sótano de su casa,
en Shiganshina,
hay información
que incluso él desconoce.
Si logramos llegar a dicho sótano,
encontraremos una pista para finalizar
este siglo de dominio de los titanes.
¿Dónde está tu casa?
Por aquí.
¿Es esta?
Papá, ¿cuándo me enseñarás el sótano?
No lo sé.
Cuando sepas
qué es lo más importante de todo.
Información pública actualmente
La llave del sótano
Grisha Jaeger se la dio a su hijo.
Guarda relación con el origen del mundo.
Por suerte,
el fuego no llegó hasta aquí.
Aquí está la escalera
que lleva al sótano.
Bien.
Qué bueno que no se acumuló agua.
Vamos.
Eren.
Sí.
¿Qué pasa?
Eren.
Apúrate.
Esta llave no es de esta puerta.
No puede ser. Era la llave
que tenía el doctor Jaeger.
Apártate. Ya abro yo.
Oye…
Espera.
Parece un laboratorio.
Mi padre era médico.
Solía preparar medicamentos aquí.
Ya veo.
Sí. Si las etiquetas son correctas,
son medicamentos comunes.
Y todos los libros son de medicina.
Es el laboratorio de un médico.
"No hay nada sospechoso".
Parece que se esforzara
en aparentar eso.
Sí.
En un primer vistazo,
la Policía Militar no vería nada raro.
No se queden ahí parados, mocosos.
Dudo que Erwin se equivocara.
Sí.
Gracias, Mikasa.
Hoy pasaré la noche en vela.
Eren.
Aquí hay una cerradura.
Entró.
¿Está vacío?
Fíjate bien.
Tiene un doble fondo.
Huele a aceite de menta y carbón.
Se usó un ungüento para conservarlos.
Parece que esto es lo que buscábamos.
¿Qué quería mostrarme mi papá?
Esta fue la pregunta que hizo Erwin:
¿"Cómo sabe que no hay gente
al otro lado de las murallas"?
Decía que si la humanidad
no podía salir al exterior,
era imposible comprobar si los titanes
devoraron al resto de humanos.
Pero los libros de historia afirman
que los devoraron a todos.
Los libros de historia
deben ser objetivos.
Deberían decir: "Se cree
que devoraron a toda la humanidad".
Eso es muy rebuscado.
¡No! Se hizo así con una intención.
Como hacernos creer que no existen
humanos fuera de las murallas.
Es decir, la monarquía publica
esos libros con unas intenciones.
Le das demasiadas vueltas.
Solo quieres crear una discusión.
Fui un estúpido al burlarme e ignorarlo.
Lo único que puedes hacer
es disculparte con él.
Pronto amanecerá.
Si vuelven,
los héroes no tardarán en llegar.
¡La Legión de Reconocimiento regresó!
¡Recuperaron la Muralla María!
¿Es un retrato?
Déjame verlo.
Es tan preciso que no parece un dibujo.
Esa es la letra del doctor.
"Esto no es un dibujo.
Se creó imprimiendo
los reflejos de la luz
en un papel especial.
Se llama fotografía".
Vengo del exterior de la muralla,
donde la gente vive de forma primorosa.
La humanidad no se extinguió ahí fuera.
Espero que la primera persona
que tome este libro sea un aliado.
Date prisa o no lo veremos, Faye.
¡Espérame, hermanito!
Esperen los dos.
Siempre les digo que no olviden
el brazal cuando salen.
Grisha, ni se les ocurra
salir de las murallas.
¡Espera!
Lo sabemos, mamá.
¡Nos vamos!
Venga.
Cuando pensé
en por dónde empezar a escribir,
aquel día me pasó por la cabeza.
¡Viva!
¡Oye!
¡Lo siento!
¡Camina mirando al frente, Grisha!
Se va.
Qué envidia.
Si nos hacemos ricos, ¿yo también
podré montar en el dirigible?
No digas tonterías.
Nosotros nunca seremos ricos.
Lo sé, pero me gusta imaginármelo.
¿Qué se verá desde ahí?
Se fue.
¡Vamos, Faye!
El profesor dijo
que el dirigible aterriza cerca.
Vamos a verlo.
¿Qué? Pero mamá dijo
que no salgamos de la muralla.
No importa. Será un momento.
¡Ahora volvemos!
¡Alto ahí!
Aquel día de mi infancia
me topé con la verdad.
Continuará
Avance
El día que miró al cielo
tomando la mano de su hermana
fue cuando empezó su historia.
El odio y la esperanza de sus ojos
le muestran un mundo cruel a Eren.
Próximo episodio: "Aquel día".
Aquel día