Esa es la voz de Eren.
Me llamo Eren Jaeger.
Uso el poder del titán fundador
para hablar con todo el pueblo de Ymir.
Deshice el endurecimiento
de todas las murallas de Paradis
y los titanes que había en ellas
se pusieron en movimiento.
Mi objetivo es proteger a la gente
de Paradis, la isla en la que nací.
Pero el mundo desea
que toda esa gente muera.
Y no solo la de la isla.
No se detendrán hasta aniquilar
a todo el pueblo de Ymir.
Pero les negaré ese deseo.
Los titanes de las murallas
pisotearán toda la tierra
de fuera de la isla.
Hasta exterminar
toda la vida que haya en ella.
Deshielo
¿Qué…? Estaba en un sitio extraño.
¿Estás bien, Leonhart?
¿Lo oyeron?
Los titanes vendrán a matarnos
desde la isla.
¡Falco!
¿Dónde estás, Falco?
¿Adónde fuiste?
Tras la primera transformación
no recuerdas nada
y no puedes ni moverte.
Se lo llevaron.
¿Quién? ¿Por qué?
Imagino que Jean y Connie.
Falco es importante.
No lo dejarían suelto.
No pueden ignorar a los nueve titanes.
¡Reiner!
¿No te quedan fuerzas?
No.
Se deshizo mi armadura
y recibí un golpe de los escombros.
No pude impedirlo.
Eren destruirá el mundo.
Al sur hay un dirigible de retirada.
Encuentra a Pieck
y a soldados de Marley y huye.
Tienen que avisar a Marley.
No. Al mundo entero.
¿De qué servirá decírselo?
¿Adónde huiremos?
Papá, mamá, la tía Karina…
Morirán todos, ¿no?
Sí.
¡Hay que matar a Eren y pararlo!
Es imposible.
El titán fundador controla
a los titanes y al pueblo de Ymir.
Nadie puede detenerlo.
Lo único que podemos hacer es huir.
Reiner…
No pienso rendirme.
Espérame, Falco.
Se acabó.
Jamás imaginé que fuera
a matar a todos los del exterior.
Si desaparecen,
también desaparecerá la enemistad.
Aplastará todo lo que amenaza
nuestra supervivencia.
Se volverá todo una llanura vacía.
Pasó lo que más temían
los del otro lado del mar.
Porque decidieron que éramos demonios
y quisieron matarnos a todos.
En otras palabras,
esto lo provocaron ellos.
Nosotros no podíamos hacer nada.
¿Verdad?
Pero esto…
es excesivo.
Es una masacre sin precedentes.
¿Y qué hacemos? ¿Detener a Eren?
Rechazó el plan de eutanasia
con el que quería castrarnos Zeke
y rechazó sacrificar a Historia
para mantener el poder del fundador.
Eso quiere decir que Eren
sacrificó a la humanidad del exterior
para protegernos.
Los que nos beneficiamos de la masacre
somos nosotros.
Porque me importan más que nadie.
¿Qué es eso?
Los titanes se enfrentan a los soldados.
¿Devoraron a todos los de Marley?
No puede ser.
Si Eren controla al fundador,
debería poder manipularlos.
Se comen a los nuestros. ¡Ayudémoslos!
Espera, Jean.
¿Qué hacemos con el niño?
Creo que heredó al titán mandíbula.
No podemos ignorarlo.
Si se lo come alguien transformado,
podrá salvarse.
-Como el comandante Pix…
-No.
Mi madre.
Se lo comerá mi madre en Ragako.
¿Entendido?
Connie, Jean,
según Zeke,
este niño era candidato a guerrero.
Es compañero de Reiner.
Si matamos a uno de los suyos,
crearemos otra refriega
con Reiner y el titán carguero.
Si Marley dejará de existir,
ya no será necesario
que peleemos contra ellos.
-Así que…
-¿Y mi madre no importa?
No digo eso, pero…
¿Sabes lo que era volver a la aldea
con mamá en ese estado?
¡Tú sobreviviste
porque te comiste a Bertholdt!
-¡No me impidas revivir a mamá!
-¡Connie!
¡Eh!
-Tendrá que esperar.
Hay que lidiar con los titanes.
Ya no tenemos murallas.
-También destrozarán este fuerte.
-¿No quedan soldados fuera?
¡Atrás, Jelena!
Zeke creó a estos titanes.
¿Por qué?
¿Por qué no los tiene bajo control?
¡Ahí vienen!
Es el fin.
¡Corran hacia un callejón!
¡Kaya, mira al frente!
-¡Kaya!
-¡No, señor Blouse!
¿Por qué?
Otra vez…
¡Ayúdame, Sasha!
¡Kaya!
¡Levántate, Kaya!
Sasha…
Información pública actualmente
Rifles antititanes
Rifles de un solo tiro de gran calibre diseñados contra los titanes.
Se usaron en combate por primera vez en el ataque a Paradis.
Son capaces de matar a un titán si se acierta en la nuca,
pero no son muy fiables.
Debido a su peso y su tamaño, el retroceso afecta al tirador.
Creía que habías huido
con los guerreros.
¿Qué haces aquí?
Vine a rescatar a Falco.
¿A Ben?
¡Eh! ¿Están bien?
¿Mataron al titán?
¿Y esa arma? ¿Lo mató esa niña?
¿Es la mocosa infiltrada de Marley?
¡Respondan! Si no…
¡No!
¡Somos familia! ¡Vivimos en un granero!
Kaya…
Fui yo el que mató al titán.
Fui prisionero de Marley
y sabía usar el arma.
¡Déjense de preguntas
y llévennos a un lugar seguro!
¡Ayúdennos, soldados!
-¡Por favor!
-¡Ayuda!
Chicos…
-¡Tienen que protegernos!
¡Guíennos!
De acuerdo. Rodearemos el fuego.
Mia, tienes que huir de aquí con Ben.
Hasta entonces, quédate con nosotros.
Sí.
¿Ustedes también vieron
ese sueño extraño?
Sí.
¿De verdad los titanes de la muralla
van hacia el exterior?
Sí, eso parece.
¿Por qué me cubriste?
¿Y tú por qué me salvaste?
Jugándote la vida, además.
No lo sé.
Intenté matarte.
Soy un demonio, ¿no?
No. El demonio soy yo.
Maté a mucha gente.
Solo para que me elogiaran.
Ese es mi demonio.
Yo también tengo uno.
Y Kaya. Y todos.
Viven dentro de todos nosotros.
Por eso el mundo acabó así.
¿Y qué podemos hacer?
Salir del bosque.
Aunque no podamos,
hay que intentarlo.
-¡Ayuda!
-¡Zulma!
¡Zulma!
No les enseñé a morirse de miedo
al enfrentarse a un titán.
Usen el equipo de maniobras.
Aún quedan modelos antiguos.
¡Síganme si quieren sobrevivir!
Instructor Shadis…
¿Sobrevivió algún soldado?
¡Vayan a lo más alto del fuerte!
Reuniremos a los titanes allí.
Lleven lanzas relámpago.
¡Los venceremos nosotros!
No dejen que los titanes se vayan.
¡Si querían a los que se transformaron,
entiérrenlos aquí!
Hagámoslo a la vez.
¡Fuego!
Ahí vienen. ¡Retirada!
-¡Por aquí!
-¡Sí!
No es necesario que peleen.
Llévenlos al fuerte.
Comandante Pixis…
Vamos.
Comandante, fue usted
quien nos trajo hasta aquí.
Descanse en paz.
El fuego se calmó al fin.
Casi no quedan soldados de Marley
y ya no hay ningún titán puro.
Por ahora estamos a salvo.
Ya veo.
Explíquennos
qué fue aquel sueño extraño.
¿Qué está haciendo Eren?
Lo que ves.
Entiendo.
¿Mi país natal tampoco se salvará?
¿Estás bien, Floch?
Mientras yo estaba moribundo
cerca de la muralla
asumiste el mando
para eliminar a los titanes, ¿no, Jean?
Conque estás vivo.
Sí. Gracias por preocuparte.
No puedo morir aún.
No cuando el Imperio de Eldia
está por resurgir.
Jelena, reúne a los voluntarios.
Los detendremos a todos.
¿Qué?
Me alegro de que esté bien,
señor Blouse.
Lo mismo digo.
Siento haberlos llamado
en esta situación.
¿Qué haces tú aquí?
Confía en mí. No quiero pelear más.
Solo vine a que me devuelvan a Falco.
Luego desapareceremos.
¿Dónde está Falco?
No…
¿Lo secuestró para dárselo de comer
a su madre titán?
¿Por qué?
La madre de Connie no podía moverse,
así que la dejamos allí.
Lleva cuatro años visitándola así.
¿Cuatro años?
Lo siento.
Pero no puedo abandonar a Falco.
¿Y Eren Jaeger no puede
devolverle a su madre?
El titán fundador puede hacer de todo.
No lo sé.
Pero si pudiera,
creo que habría salvado
a los soldados que convirtió Zeke.
Si no lo sabes, ¡pídeselo a Eren!
¿Tiene que matar a toda la gente
de fuera de la isla?
No es necesario.
¿No puede atacar solo
las instalaciones militares?
¡Pregúntaselo!
Le quitó la armadura a Reiner.
¡Podrá hacerlo!
¿Dónde está Reiner?
¿Qué importa eso ahora?
Está herido y no puede moverse.
¿Cuándo le quitó la armadura endurecida
al acorazado? ¿En qué momento?
Cuando se desmoronaron las murallas.
¿Armin?
Eren dijo que se anularía
todo el endurecimiento.
Continuará…
Avance
Antes eran amigos. Antes eran enemigos.
El tiempo congelado avanza
y todo cambia.
¿Qué elegirá entonces?
Próximo episodio: "Atardecer".
Atardecer