Esta serie contiene contenido explícito, temas para adultos y violencia que pueden no ser
adecuados para algunos espectadores y son inapropiados para los niños. Este contenido
es totalmente ficticio. El contenido está destinado únicamente a un público adulto.
No esperaba que Floch
actuara tan rápidamente.
Si la facción Jaeger
destruye la aeronave, se acabó.
¿Por qué no lo hacen?
Quién sabe.
Probablemente no esté seguro
de si intentaremos detener a Eren.
Es fácil destruir la aeronave,
pero si se acaba el mundo,
recuperar esa tecnología
costará decenas de años.
Y si quieren un continente vacío,
necesitarán aeronaves.
Probablemente tomaran el puerto
para conseguir las aeronaves
y a los ingenieros Azumabito.
Pero si descubren que estamos aquí…
harán pedazos la aeronave de inmediato.
Y no sé ni si los nueve titanes
podrían impedírselo.
Si tropezamos aquí,
jamás venceremos al fundador.
Planeemos algo.
Traidor
Los mataremos a todos rápidamente.
Es la única forma
de conseguir la aeronave.
Y para ello usaremos
el poder de los titanes y sus armas.
¿Entendido?
Espera.
¿Por qué?
Si atacamos el puerto,
involucraremos a los Azumabito.
Exacto.
Tus parientes lejanos
también son enemigos
que atacaron nuestro hogar.
No.
No nos interesa que mueran, Annie.
¿Verdad?
Efectivamente.
Yo podría manejar la aeronave,
pero sin un mecánico Azumabito,
sería un barco sin alas.
Tiene las alas dobladas
para permanecer en el agua.
Pero no basta con extenderlas
para que vuele.
La idea original es llevarla
a un hangar a revisarla
y enviarla a volar
después de hacer prácticas de vuelo.
¿Cuánto tiempo tomaría?
No lo sé. Depende de los Azumabito.
Ya veo.
Así que tenemos
que defender a los Azumabito
y ganar tiempo
para que preparen la aeronave.
Y además no quieren que lastimemos
a los de la facción Jaeger.
¿Eso dicen?
No queremos, no.
Entre ellos hay viejos compañeros.
¿Y qué hacemos?
Explícamelo.
¿Cómo evitamos matar
a los que nos ataquen
mientras protegemos
la aeronave y a los Azumabito
hasta que estén listos?
Dímelo, Armin.
Es como cuando me acorralaste a mí.
Cuéntame el plan.
No hay ningún plan.
O ganamos rápidamente
o perdemos la aeronave al instante.
Esperen.
Estamos aquí para ayudar a la gente.
¿Y ahora vamos a matar
a los de la isla?
¿Por qué?
Es verdad.
Ustedes no están obligados a hacer esto.
No tienen que tomar esta decisión.
Imagino que ustedes habrían
decidido no romper la muralla.
No como nosotros.
Soy como tú, Reiner.
¿A eso se refería?
Ustedes cuatro no han de pelear.
Observen desde un lugar seguro
con Gabi y Falco.
Si los encuentra la facción Jaeger,
tendrán que elegir.
Pero no intervengan.
¿Quieres que observemos la matanza?
¿Pueden solucionar esto
solo con los titanes?
Yo no seré una simple espectadora.
Ya maté a cuatro de la facción Jaeger.
Y a la humanidad no le queda tiempo.
Vimos a los titanes
avanzando por el mar echando vapor.
A la velocidad que iban,
calculo que ya llegaron a Marley.
Las ciudades del noreste de Marley
ya estarán destruidas.
No esperaba
que cruzaran el mar tan rápido.
Quién sabe a cuántos habrán matado ya.
¡Dime adónde va Eren Jaeger!
Te daré articulaciones nuevas
hasta que hables.
¡Magath!
No tengas miedo. No te mataré.
Me alegra oírlo.
Cambié de idea.
No quiero morir
antes de ver lo que sucede.
Si me llevan con ustedes,
tal vez les diga adónde va Eren.
Primero necesitamos la aeronave.
No hay tiempo para torturarla.
Connie, Armin, Mikasa, Jean.
Me disculpo por mi actitud de anoche.
Nos equivocamos.
Al tachar de justas nuestras acciones.
Era un patético intento
de justificarme a mí mismo.
Yo era parte de la crueldad de Marley
y me asustaba afrontarlo.
No es responsabilidad suya.
Es un error culpar a alguien
de los crímenes pasados de su etnia.
Pieck, Annie, Reiner.
Ustedes tampoco deben cargar
con todo el odio del mundo.
Pero sí es su responsabilidad no olvidar
la sangrienta y estúpida historia
y transmitirla a nuevas generaciones.
Eren Jaeger pretende borrarlo todo.
Eso es imperdonable.
Mientras sigamos apartando la mirada,
este infierno no terminará.
Así que, por favor,
ignoren nuestras estupideces
solo por esta vez.
Me niego.
No se puede querer
ser justo sin ensuciarse.
Fíjate en esa vapor.
Nunca hubo un día más histórico que hoy.
Hizuru no será una excepción.
Desaparecerá todo rastro
de su civilización.
Se volverá terreno plano.
Ya no habrá complicaciones.
Basta con que sirvan a esta isla.
Por suerte,
los mejores ingenieros
de Hizuru están aquí.
¿Verdad?
Si no quieres perder a más hombres,
dime lo que quiero oír.
Lamento ser aguafiestas, pero…
¿de qué cambio te alegras exactamente?
Si crees que Paradis por fin tendrá paz,
lo siento por ti.
Solo reducen el tamaño de la sociedad.
Seguirá habiendo matanzas
entre compañeros.
Gracias por la advertencia.
Tal vez sea cierto.
Lo importante
es saber cuál es tu posición.
No necesitamos la tecnología de Hizuru.
Si aceptamos que las aeronaves
y la navegación nos superan,
no habrá de qué preocuparse.
Escúchame bien.
Lo importante es conocer tu posición.
¿Lo entiendes?
¿Dónde estás, Floch?
¿Dónde están los Azumabito?
¿Armin?
¡Floch!
¿Dónde estabas? ¿Por qué gritas?
Estuve siguiendo al carguero.
¡Está con el acorazado!
¡Huyeron por mar!
Si no corremos, se escaparán.
¡Necesitamos la aeronave!
¡Envía a unos Azumabito para que vuele!
¿Qué dices?
¿Y tú qué hacías?
¿No seguiste al carguero?
Estaba claro que huiría hacia el sur.
¡Mataron a Jean y a Onyankopon!
¡La aeronave está allí, Armin!
¡Floch, trae enseguida
a mecánicos Azumabito!
-¡Alto!
-¡Quietos!
¡Daz! ¡Samuel! ¿Qué hacen?
¿Son explosivos?
¡Quítenselos!
Seguiremos
a los supervivientes de Marley.
-¡Esperen!
-Cálmense.
La verdad es que se sospecha
que se unieron a Marley para detener
el retumbar con esta aeronave.
¿Cómo íbamos a hacer eso?
Exacto.
¿Qué le pasará a isla
si detenemos a Eren?
Claro.
Ahora que vamos a salvarnos,
ustedes no pondrían la isla en peligro.
Claro que no.
Qué alivio.
No sabría qué hacer si nos traicionaran.
Dense prisa y quiten los explosivos.
La verdad es que pensaba que ustedes
serían capaces de impedir que Eren
matase a gente de otros países.
¿Qué pasa?
Desarmé el detonador.
Si Floch nos entrega
los mecánicos de los Azumabito,
podremos subir a la aeronave
y huir todos.
Si sale bien, no se verterá
sangre inútilmente.
Información pública actualmente
Aeronave
Primeras aeronaves.
Usan piedra crioexplosiva como combustible.
Necesitan mecánicos de Hizuru.
Se desarrollaron para observar el retumbar,
así que pueden viajar largas distancias.
¿No te parece raro?
Para seguir a un enemigo
que huye hacia el sur,
sería más rápido usar el tren.
Mucho más que yendo en caballo
y descansando.
Si se movieron en sigilo es que…
No, no hay forma de saberlo.
Pero es mejor eliminar
cualquier causa de desasosiego.
Fracasamos.
-¡Eh!
-¡Floch!
¡Rayos! ¡Mátenla!
No moriré sola.
¡Kiyomi!
¡Nos atacan!
¡Mikasa, Armin y Connie
traicionaron a Eldia!
¡Mátenlos!
Dispararán lanzas por la ventana.
¡Corran hacia el sótano!
Empezó la refriega.
Tendremos que matar
a todos los de la facción Jaeger.
¡Señorita Mikasa!
¡Por aquí, Azumabito!
¡Esperaremos en el sótano!
Si quieren vivir, síganme.
-Oye…
-¡No, Daz!
-¡Armin!
-¡Quieto!
Samuel.
Daz, haz explotar la aeronave.
Date prisa.
Samuel…
-Oye…
-Nos traicionaron, Connie.
Dijiste que conseguiríamos tierras
y comeríamos carne juntos.
Maldita sea. ¿Por qué hacen esto?
Es un callejón sin salida.
Nos matarán en cuestión de tiempo.
Aquí estamos bien.
Si estamos a cubierto,
ellos podrán pelear sin reservas.
¡Huyeron bajo tierra!
¡Traigan explosivos!
¿Se encerraron sin tener escapatoria?
No. ¿Acaso…?
No funcionó.
¿Por qué tiene que pasar esto?
Los humanos
nunca se desprenderán de la violencia.
¿Verdad, capitán?
¡Traigan más lanzas!
¡Hazla explotar, Daz!
Armin…
Para.
¡Detente!
¡Armin!
Traidor… ¿Por qué?
¿No éramos compañeros?
¡Somos compañeros!
Pero yo…
Alguien tiene que hacerlo.
No…
Alguien tiene que mancharse
las manos de sangre.
Continuará…
Avance
Si dudan, morirán.
Así que apuntan y disparan.
Confiando en que esta traición
podrá salvar el mundo.
Próximo episodio: "Retrospectiva".
Retrospectiva