La Muralla María contenía un tercio
del territorio de la humanidad.
Hace cinco años,
al perder ese territorio,
la humanidad entendió algo
en los dos tercios que les restaban.
"No podemos seguir viviendo".
Porque los humanos
no pueden vencer a los titanes.
Los aniquilaré a todos.
Pero la hoja que un joven
aferró en su pecho mató a los titanes
y aplastó su enorme cabeza
contra el piso.
Al verlo, ¿qué pensaría la humanidad?
Algunos estarían orgullosos.
Otros, esperanzados.
Y otros gritarían encolerizados.
Si recuperáramos la Muralla María,
¿qué gritaría la humanidad?
¿Podrá creer que tiene derecho a vivir?
¡Avancen!
¿Podremos hacerles creer que nosotros
decidimos nuestro propio destino?
Si recuperáramos la Muralla María…
La ciudad donde empezó todo
Tranquilo.
Ilumina el suelo.
Lo siento.
¿Aún no llegamos al pie?
Pronto amanecerá.
Shiganshina
está justo pasada esta montaña.
Gracias por llevar a mi caballo.
Tú debes guardar tus fuerzas.
Sí, lo sé.
Exacto. Tú descansa, Eren.
No lo llames por el nombre.
Es verdad. Perdón.
Hay que dar por hecho
que siempre nos rodean enemigos.
¡Titán a la izquierda!
¡Prepárense! ¡Iluminen la zona!
No pasa nada. Está dormido.
Parece que este no es uno
de los que se mueven de noche.
Qué lástima.
Dejémoslo.
No lo vimos hasta estar a dos pasos.
Sí. La oscuridad
probablemente nos esté protegiendo.
La luz de la luna
es un reflejo de la del sol.
Creemos que los nuevos titanes
aprovechan esa luz reflejada.
Fue buena idea elegir la luna nueva.
Nada nos asegura
que no se repita lo mismo.
Ese titán también podría ser uno lunar.
Ojalá capture alguno un día.
¿Estoy temblando?
¿Por qué? ¿De qué tengo miedo?
Maldición.
Si no recuperamos la Muralla María
por esto, ¿qué haré?
¿A cuántos decepcionaré?
No creo que tengamos otra oportunidad.
¿No podré hacerlo?
¿Cómo va a salvar a la humanidad
alguien como yo?
¿Eren?
¿Por qué tiemblas? ¿Tienes miedo?
¿Qué? ¡Claro que no!
¿Qué? Mentira. Si te tiemblan las manos.
Es que tengo frío. Tengo la mano helada.
¿Sí? Yo no dejo de temblar.
¿Ves?
¿Alguna vez
te asustaron los titanes, Eren?
Lo normal es temerlos.
La primera vez que me enfrenté a uno,
me quedé inmóvil.
Pero tú me sacaste de su boca.
¿Cómo lograste hacerlo?
Me acordé del día
que me enseñaste aquel libro.
Antes ni me planteaba
qué había más allá de las murallas.
Pasaba los días
mirando el cielo y las nubes.
Hasta que oí tus historias
y te vi los ojos.
Tú tenías un sueño maravilloso.
Yo no tenía nada.
Fue entonces
cuando supe que no era libre.
Unos seres desconocidos
nos encerraron en una diminuta jaula.
Al comprenderlo, no pude perdonárselo.
No sé por qué,
pero si es para recuperar la libertad…
siento que aflora mi fuerza.
Gracias. Ya estoy mejor.
El próximo año
estaremos viendo el mar por esta época.
Reconozco esta zona.
Creo que veníamos a buscar leña.
¡Ya se ve el pie!
Hay rastro de un camino.
Estamos cerca.
Oigo el río.
Regresamos.
Desde que huimos aquel día…
por fin regresamos a casa.
¡Vigilen por si hay titanes escondidos!
¡Comienza la operación!
¡Pasen al equipo de maniobras!
Hay que tapar dos puertas,
la interna y la externa.
Aislaremos el distrito Shiganshina y
exterminaremos a los titanes de dentro.
Si descubren lo que tramamos,
atacarán a Eren.
Por eso tenemos
a cien soldados encapuchados.
Cuando sepan quién es Eren,
la puerta exterior estará cerrada.
¡No te detengas!
¡Ve a la puerta exterior!
¡Recibido!
¿Restos de una hoguera?
Están cerca.
¡Bertholdt y Reiner!
Mi casa está por esa zona.
Ahí es donde lo dejé todo.
No pasa nada. Lo recuperaré.
No es normal que no haya ni un titán.
Hay que hacerlo igualmente.
Sí. Continuamos con la operación.
Puedo hacerlo.
Mejor dicho, podemos hacerlo.
Porque desde que nacimos
todos somos especiales…
¡y libres!
Información pública actualmente
Mineral reluciente
Mineral extraído de la cueva subterránea de los Reiss.
Se cree que procede del poder de un titán.
Da más luz que una antorcha y, con el tratamiento adecuado,
ayuda a moverse de noche.
¡No bajen la guardia!
¡Manténganse alerta!
¡Entendido!
¡Eren!
¿Y tu equipo de maniobras?
Está a salvo.
Pero perdí la capa.
Gracias.
¿Y el agujero?
¡Lo conseguimos!
¡Está tapado!
Lo logramos.
¿Estás bien, Eren?
Sí. Puedo tapar la otra,
como practicamos.
Vayamos a la puerta interior.
¡Tápense la cara
para que no nos ataquen!
¿De verdad lo tapé tan fácilmente?
Lo hiciste tú. Confía en tu poder.
Aquel agujero…
Aún no terminamos.
Mientras vivan, destruirán la muralla
por mucho que la cubramos.
Hasta que no matemos a Reiner,
Bertholdt y los demás enemigos
no recuperaremos la Muralla María.
Sí. Lo sé.
En la puerta exterior todo fue bien.
Es extraño que no nos ataquen.
Ni siquiera vimos a un solo titán.
¿No estaban preparados para este asalto?
Eso espero.
Pero según lo que encontró Arlert…
Descubrí más indicios de un campamento.
La tetera estaba fría
y había luces en el piso.
Bebieron algo parecido a té negro.
Huele bien. ¿Qué es?
Encontré tres tazas
con un líquido negro.
Como mínimo,
había tres personas sobre la muralla.
¿Tres?
¿La tetera metálica estaba fría?
Sí.
Qué raro.
¿La tetera?
Llegamos lo más rápido posible con
los caballos y el equipo de maniobras.
Si nos vieron acercarnos o nos oyeron,
debió ser hace dos minutos como mucho.
Una tetera no se enfría en dos minutos.
Descubrieron que veníamos
hace cinco minutos o más.
Por lo tanto,
tuvieron tiempo para prepararse.
Pero ¿cómo…?
Habría otros exploradores
aparte de los de la muralla.
Deberíamos asumir
que hay más enemigos ocultos.
La prioridad es localizar al enemigo.
Arlert, tu cerebro nos salvó
en más de una ocasión.
Lo necesitamos de nuevo.
Usa a los soldados que necesites
para explorar la zona cercana.
Sigan las órdenes de Armin Arlert
y continúen la búsqueda.
¡Recibido!
Ya registramos la muralla.
¿Cuáles son tus órdenes, Arlert?
¡Que un equipo exterior y uno interior
inspeccionen los edificios cercanos!
Si encuentran algo,
usen una bengala acústica.
Por favor.
¡Recibido!
Otra apuesta arriesgada.
No. Decidí en base a su historial.
Es una de nuestras mejores armas.
Eren viene a cerrar la puerta interior.
¿Qué hacemos? ¿Detenemos la operación
hasta encontrarlos?
Continuamos.
Será difícil ganar
si la batalla se alarga.
Nuestra única oportunidad
es un combate decisivo.
Además, a veces se puede optar
por seguir el plan del enemigo.
Ellos no son los únicos
que esconden algo.
¿Qué hago?
Eren viene a cerrar la puerta interior.
Pero no sabemos dónde está el enemigo.
¿Por qué no aparecen
aunque tapáramos una puerta?
Y aunque busquemos, no los encontramos.
Esto es malo. Si fracasamos, se acabó.
Será el fin de todo.
El enemigo siempre ataca
de una forma impensable.
Siempre estamos en desventaja
porque no sabemos nada de los titanes.
Siempre…
¿Los encontraste, Arlert?
¿Dónde están?
No. ¡Investiguen la muralla!
¡Ya la revisamos!
No hay sitio donde esconderse.
¡Dentro de la muralla!
¿Dentro?
Sí.
Debe haber un espacio donde esconderse
durante bastante tiempo.
¿Cómo lo sabes?
Por instinto.
¿Eres consciente de nuestra situación?
¡No tenemos tiempo para corazonadas!
¡El enemigo siempre nos acorrala
usando poderes que desconocemos!
Si nos limitamos al sentido común,
¡jamás los superaremos!
¡Se cancela la misión!
¡Dispérsense y esperen sobre la muralla!
¡Recibido!
A veces hay que ser firme.
Otras, flexible.
Háganlo lo mejor que puedan
según los principios que juraron.
Sigan la cadena de mando.
Vinimos aquí a ganar.
¡Revisen la muralla de nuevo
en dos grupos!
Especialmente sobre la puerta.
¡Que comience la búsqueda!
¡Recibido!
¿Qué hacen?
¿Seguro que podemos esperar?
Sí, dejará de ser un ataque sorpresa.
¿A Armin se le ocurrió algo?
Una posición desde la que puedan
reaccionar cuando venga Eren.
Una posición desde la que lo vean todo.
Un sitio así
solo puede estar en la muralla.
Si el enemigo desconoce que sabemos
que hay titanes en la muralla,
si creen que jamás se nos ocurriría
mirar ahí, tal vez…
¡Aquí hay un espacio hueco!
¡Reiner!
¡Maldición!
¡Capitán!
¿Otro poder de los titanes?
No lo maté por muy poco.
¡Manténganse alerta!
Encuentren a los demás…
¡Se acerca una roca! ¡Al suelo!
¿Qué pasó?
¿Falló?
No. Tiene buena puntería.
Selló la entrada
para que los caballos no puedan pasar.
Nos dejaron sin caballos y nos rodearon
para impedir que escapemos
y poder aniquilarnos aquí.
Ambos bandos deseamos terminar
con esto aquí mismo.
¿La humanidad o los titanes?
¿Qué bando sobrevivirá y cuál perecerá?
Continuará
Avance
Un gran número de titanes
aparece frente a sus ojos.
Decididos a combatir,
antiguos amigos
se convierten en el enemigo.
Próximo episodio: "Lanzas relámpago".
Lanzas relámpago