Levi y la Legión
se enfrentan al escuadrón de Kenny
mientras se dirigen
a rescatar a Eren y Historia.
No obstante…
¡Retírense al último punto de defensa!
¡Nos reagruparemos!
Historia, rezo para que Dios
guíe a la humanidad.
¡No hables de Dios!
¡Solo buscas una vía de escape
y manipulas a otros!
¡No dejaré que me mates!
¡Así se hace! Esto se pone interesante.
¡Te sacaré de aquí y lo destruiré todo!
Papá… Uri… Frieda…
Espérenme, ahora voy a…
La muralla exterior de Orvud
Si lo cerraron, debe ser una salida.
Maldición.
Deberíamos haber guardado explosivos.
¡No dejen que pasen!
Si defendemos esto…
¿Qué…?
¿Es un titán?
¡Eren!
¡Ahí viene! ¡Afiáncense!
Esto se derrumbará, ¿no?
¡Capitán, el agujero!
¡Armin, Moblit,
lleven a Hange al exterior!
¡Rod Reiss! Desgraciado…
Déjame, Historia.
Si un Reiss se convirtió en titán,
basta con que me devore.
¡Tú márchate!
¡No!
¿Por qué?
Aunque sea enemiga de la humanidad,
soy tu aliada.
No puedo ser una chica buena
y no quiero ser Dios.
Pero si alguien llora
y dice que no es necesario,
¡quiero ir a decirle que no es verdad!
No importa quién sea ni dónde esté.
¡Iré a salvarlo!
¡Historia!
¿Estás bien?
¡Mikasa!
¡Dame las llaves!
Capitán, chicos…
Rápido, Connie.
¡Déjenme! ¡Tienen que irse, capitán!
¡Cierra la boca, idiota!
Hay un titán
y enemigos con armas de fuego.
¡Está suelto!
Es más grande que el titán colosal.
El techo…
¡Cuidado!
¡Atrás!
Rod, esta vez metiste la pata.
Veo que tú tampoco
sabías mucho sobre los titanes.
¡Capitán Ackerman!
¡No vengas!
¡No tenemos escapatoria!
¿Por qué? ¿No iba a comerme?
¿Me transformo en titán?
No, tampoco podré aguantar.
Lo siento, chicos.
Soy un inútil.
Yo nunca fui
la esperanza de la humanidad.
¿Armadura?
¿Te crees el protagonista
de una tragedia?
¿Acaso hiciste algo tú solo alguna vez?
No seas negativo.
No es la primera vez que pasa algo así.
Aunque no quiero acostumbrarme.
Va a ser duro moverse por ahí.
Yo llevaré a Eren.
No podré tener mucho cuidado,
así que agárrate bien.
Sí.
Es inútil. No podemos escapar.
Entonces, ¿esperamos a morir quemados
o a que nos aplaste
porque somos enemigos de la humanidad?
Siento tener que hacerte esto siempre.
Elige la opción que prefieras.
¡Seguiré adelante!
¡Eren!
Lo siento.
Permítanmelo una última vez.
¡Permítanme confiar en mí mismo!
¿Qué…?
¡Colóquense bajo Eren!
¡Caven!
La capilla se desmorona.
¡No!
¡Corramos!
¿Está bien, líder de escuadrón?
Sí. ¿Qué pasó?
¿Qué demonios es eso?
Si desde aquí se ve tan grande…
Debe ser dos veces mayor
que el titán colosal.
La muralla no resistirá.
¡Comandante!
¡Avancen!
Eren.
¡Eren!
Información pública actualmente
Endurecimiento de los titanes
Habilidad del titán acorazado
y otros para endurecer su cuerpo.
Para recuperar la Muralla María usándola,
Eren Jaeger experimentó mientras se ocultaba.
Sin embargo, no logró nada
hasta intentarlo bajo tierra.
Esto debe ser el endurecimiento.
Aunque te arrancamos del titán,
no desapareció.
Es impresionante.
Aquella botella…
Bebí la botella de la armadura
y me transformé en titán.
Sí.
Usaste el poder de endurecimiento
que hasta ahora no dominabas
y nos protegiste.
Ideaste y creaste todo esto
en un segundo.
Esto es una obra barata, pero imagino
que así se construyeron las murallas.
Es decir,
ahora es posible
tapar el agujero de la Muralla María.
Murieron muchos en todos los bandos
y nos llevó mucho tiempo
llegar hasta aquí.
Pero aunque fuera de forma patética,
llegamos hasta aquí.
Si recuperamos la Muralla María,
podré investigar el sótano de casa.
Pero mi papá…
¡Capitán!
¡Tenemos una salida!
Armin, Hange y Moblit están bien.
Buen trabajo.
¡Eren!
¿Estás bien?
Nos salvaste a todos.
Aunque la verdad es que cuando echaste
a correr llorando como un bebé,
pensé que estábamos acabados.
"¡Reacciona, idiota!
¡Basta de llorar, mocoso!".
Eso fue lo que pensé.
Oye…
Vamos. Perseguiremos a ese titán enorme.
¡Eren!
Es inútil.
¡No se acerquen o nos quemaremos!
Comandante, no podemos detenerlo.
Es como un excéntrico.
No se fija en nosotros.
Suficiente. Aléjense.
Basta con determinar
en qué dirección se mueve.
¡Encontramos al escuadrón de Levi!
¡Rescataron a Eren y Historia!
Erwin.
¿Están todos bien?
Hange es la única herida.
No es nada serio.
Bien hecho.
Hay mil cosas que reportar,
pero primero…
¿Qué es ese titán?
Es Rod Reiss.
Necesitamos su opinión, comandante.
No podemos permitirnos hablar aquí.
Regresemos a la Muralla Sina.
¿Dejaremos que ese gigante
avance hasta allí?
Hasta el distrito Orvud, concretamente.
Creemos que se dirige allí.
Repasemos la información.
Rod Reiss quería el poder
del titán fundador que posee Eren.
Solo alcanza su verdadero potencial
en alguien con sangre de los Reiss.
Pero si un Reiss
obtiene el poder del titán fundador,
lo posee la voluntad el primer rey
y no libra a la humanidad
de los titanes.
Es muy interesante.
¿Esto es la auténtica paz,
según el primer rey?
Es una forma interesante de verlo.
En otras palabras,
aún nos quedan varias opciones.
Si ese titán me devora,
Rod Reiss volverá a ser humano.
Aún es posible hacer
que vuelva a ser el titán fundador.
Pero…
Eso parece.
Podríamos capturar al Rod Reiss humano
y liberarlo del control del primer rey.
Si tenemos éxito, eso abrirá el camino
para salvar a la humanidad.
Lo que dices es que estás preparado
para eso, ¿no, Eren?
Sí.
Eren, no puedes hacerlo.
Tenemos otra opción.
Ese método presenta varios problemas.
No sabemos si realmente
podemos deshacer el lavado de cerebro.
Aunque lo capturemos,
si modifica nuestros recuerdos,
se acabó.
En resumen, desconocemos demasiadas
cosas sobre el titán fundador.
Tiene razón.
Ni siquiera podemos asegurar
que Rod Reiss realmente vuelva
a la normalidad devorando a Eren.
De hecho,
privar a ese pacifista destructivo
del poder del titán fundador
podría ser la mejor oportunidad
para la humanidad.
Exacto.
Tu padre
intentó salvarnos del primer rey.
Robó el poder
del titán fundador de Frieda
y asesinó a los hijos de Rod Reiss
porque era la única opción.
Para salvar a Mikasa,
Armin y todos los demás
deberás aprender a controlar este poder.
Papá…
Eso es.
El doctor Jaeger
no haría algo así sin motivo.
Tiene que haber una forma de salvar a
la humanidad sin la sangre de los Reiss.
Por eso te dio la llave del sótano.
¿Qué sótano?
¿Eso? Entonces, es importante.
Sí…
Por fin podemos
tapar el agujero de la muralla.
Esa es la única opción.
Esto mejora las cosas.
Yo también coincido con esa opción.
Pero ¿estás segura, Historia?
No podemos dejar
que un titán así pasee por la ciudad.
Y es demasiado grande para apresarlo.
En otras palabras,
tendremos que matar a tu padre.
Lo siento, Eren.
Bajo la capilla
realmente pensaba matarte
cuando te convirtieras en titán.
Y no era para salvar a la humanidad.
Quería creer
que mi papá no se equivocaba.
No quería que me odiara.
Pero debo despedirme de él.
Distrito Orvud, sede de los regimientos
Por favor, diríjanse al auditorio.
Habrá una reunión
estratégica de inmediato.
Entendido.
Historia, olvidé decirte algo.
Tienes trabajo que hacer.
Bien.
Son órdenes de Erwin.
Cuando termine esta batalla,
como la auténtica sucesora al trono,
te convertirás en reina.
¿Historia será reina?
El golpe de Estado tuvo éxito,
pero la gente
no obedecerá a los regimientos.
Es necesaria la historia
de la heredera que recupera el trono.
Yo…
Capitán, Historia lo mencionó antes.
Cuando se despida de su padre,
se librará de la carga de su familia y…
Si ahora va a…
Si tienes algo que decir,
dilo claramente.
Este…
Lo que quiere decir Connie
es que Historia será libre
después de dejar su familia.
Forzarla a asumir ese papel es…
Es cruel para ella.
De acuerdo.
Ser reina es mi próxima misión.
Entendido.
Historia…
Gracias por preocuparse.
Pero, al final,
la decisión de aceptar o no es mía.
No obstante,
tengo una condición, capitán.
Bien.
Quiero decidir mi destino por mí misma.
Cuando seas reina,
podrás golpear a ese enano.
Determinamos la posición de Rod Reiss.
Se acerca a Orvud por el suroeste.
Probablemente lo alcance al amanecer.
Entendido.
Comandante Erwin, ¿cuál es su plan?
¿Cómo evacuamos a los ciudadanos?
No evacuaremos.
¿Qué?
Los ciudadanos permanecerán en Orvud.
¿Se volvió loco?
Continuará
Avance
Eren y los demás se enfrentan
al titán de Rod Reiss en Orvud.
Por otro lado, Historia está decidida
a determinar su destino.
Próximo episodio:
"La reina de la muralla".
La reina de la muralla