Convirtió a los oficiales
en frutas despojadas de todo jugo
y los lanzó al mar.
Tengo que explicar lo que es el mar.
El mar es una enorme masa de agua
salada que cubre el 70 % de la Tierra.
Ataque a los titanes
¿Quién eres, Búho?
Me llamo Eren Kruger.
Como acabo de mostrar, tengo el poder
de uno de los nueve titanes.
Es decir, yo también soy
del pueblo de Ymir.
¿Te infiltraste en la milicia
haciéndote pasar por marleyense?
¿Y el examen de sangre?
Solo se necesita un médico que colabore.
Los médicos son buenos espías.
Tú lo hiciste bien.
Aunque el resultado fue
el que temía Grice.
Tienes razón.
Fui un mal padre,
un mal esposo y un mal hombre.
¿Por qué soy el único que queda
con aspecto humano?
Dina… La gente de Ymir
con sangre real es especial.
Extraen todo el valor de los titanes.
Si no lo hubieras escondido, Dina…
¡Responde!
¿Por qué solo me protegiste a mí?
Detente. Te dolerán más los dedos.
Gracias por tu consideración.
Aunque no parece importarte cortarlos.
Si te hubieras transformado antes,
no habrían convertido a los demás.
¿Para qué nos convirtieron?
¿Qué te pasa? Tienes mala cara.
No solo se lo hice a compañeros.
Corté los dedos
de miles de personas de Ymir
y los convertí en titanes aquí.
También a mujeres y niños.
Confío en que lo hice
por el bien de Eldia.
No tengo tiempo.
Grisha, te confío mi última misión.
A ti. No a otro.
Si no hubiera sucedido
lo que sucedió el día que te conocí,
jamás habrías odiado a Marley
hasta tal punto.
¿Por eso me elegiste a mí?
En parte.
Hacia el enemigo,
hacia tu padre, hacia ti mismo.
El odio de tus ojos
amenazaba con quemarlo todo.
Yo también tuve una época así.
La realeza del continente
formó un ejército revolucionario.
Mi padre formaba parte de él.
Pero lo quemaron vivo
antes de que lograra nada.
Yo era pequeño y solo pude observar
desde una rendija del armario.
Juré que me vengaría de Marley
y restauraría Eldia.
Pero lo único que hice fue cortar
los dedos de mis compañeros,
lanzarlos desde aquí
y convertirlos en titanes.
Como resultado, nadie descubrió
mi identidad hasta hoy.
Sigo como cuando era niño,
observando el mundo
desde una rendija en un armario.
Búho, dime cuál es mi misión.
Entrar a las murallas
y recuperar al titán fundador.
Heredando mi titán.
¿Qué? Entonces, tú…
Me devorarás al transformarte.
Así es como le robarás
el titán fundador a su dueño.
¿Por qué no lo haces tú?
Quien hereda el poder de los nueve
titanes muere a los 13 años.
Ya hace 13 que yo heredé el mío.
Búho lo llamó la maldición de Ymir.
Son los años que transcurrieron
desde que Ymir obtuvo sus poderes
hasta que falleció.
A mí me quedan 13 años. A ti…
Menos de ocho.
No.
Tiene que ser un error.
Es un error.
Si alguien con el poder de los titanes
muere sin transmitir su poder,
este pasa a un bebé del pueblo de Ymir
que nazca tras su muerte.
Es como si el pueblo de Ymir
estuviera conectado por algo invisible.
Un heredero dijo que vio unos caminos.
La sangre y los huesos
que forman los titanes
e incluso los recuerdos
y la voluntad viajan por él.
Y todos los caminos convergen
en una única coordenada.
La coordenada es…
el titán fundador.
El pueblo de Ymir
está conectado a esa coordenada.
¿Y quién es Ymir, la fundadora?
Para Marley,
alguien que pactó con el demonio.
Para Eldia, un milagro de los dioses.
Otros dicen que fue una chica que dio
con el origen de los seres orgánicos.
En el mundo no existe la verdad.
Esa es la realidad.
Todos podemos ser dioses y demonios.
Solo hace falta que alguien diga
que esa es la verdad.
Tú dijiste que Dina tenía sangre real.
¿Es esa tu "verdad"?
Por desgracia,
Dina sí tenía sangre real.
¿Y por qué no la ayudaste?
Precisamente por su sangre.
No podía caer en manos del enemigo.
Zeke le habría contado la verdad
a Marley.
Aun así…
Aun así, ¿qué?
¿Querías que viviera pariendo criaturas
para el enemigo toda su vida?
Yo cumplí mi deber. Haz lo mismo.
Solo alguien con el poder de un titán
puede llegar a la muralla vivo.
Si te soy sincero,
no creo que pueda hacerlo.
Debes hacerlo tú.
Mira eso.
Un titán lo devoró vivo.
Me preguntaste
si lo encontraba divertido.
No fue divertido.
Sus gritos agonizantes
eran insoportables.
No sabía nada.
De haber sabido que este era
el precio de la libertad,
no lo habría pagado.
Levántate. Pelea.
Levántate para recuperar la libertad
y el orgullo de Eldia.
Yo…
Mira. Traje esto de tu casa.
No puedo.
No puedes mirar,
ni levantarte, ni pelear.
¿Es que no tienes pelotas?
¿Marley te castró?
Es inútil que intentes hacer
que recuerde mi odio.
Lo único que me queda…
son mis pecados.
Son suficientes.
El principal motivo por el que te elegí
es que saliste de las murallas.
Si no hubieras salido aquel día
con tu hermana,
habrías adoptado
la filosofía de tu padre
y tu hermana tal vez
estaría casada y con hijos.
Pero saliste de las murallas.
En mi caso es desde que empujé
a mi primer compatriota aquí.
En el tuyo, desde que saliste
de las murallas con tu hermana.
Debemos seguir avanzando hasta que
nuestras acciones tengan recompensa.
Aunque muramos.
Incluso después de morir.
Esta historia la empezaste tú,
¿no es así?
Los nueves titanes tienen nombres.
El titán que heredarás tú también.
Ese titán, fuera cuando fuera,
avanzó en busca de la libertad.
Peleó por la libertad.
Se llama…
Titán de ataque.
Información pública actualmente
Los nueve titanes
Son los titanes inteligentes
que brindan poderes sobrehumanos
al pueblo de Ymir.
¿Qué haces?
"Titán de ataque".
Eso dijiste, ¿no?
No.
Lo dijo, ¿verdad? ¿Ustedes lo oyeron?
Sí, pero…
¿Ves? ¿Qué fue eso, Eren?
Nada.
Es el nombre de tu titán, ¿no?
¿Por qué estabas hablando solo?
Ya basta, Hange.
Tiene 15 años.
Todo el mundo pasa por esa época.
¿Qué época?
Hange, ya te lo explicaré yo.
No lo tortures más.
¿Qué? ¿Por qué?
¿A qué vinieron?
Sal.
Aún quedan diez días de castigo.
Se acabó.
Hange acaba de castigarte.
Tranquilo, ya hablamos
con el Generalísimo Zackly.
Dice que es peor encerrar a los héroes
que vencieron al acorazado y al colosal.
Y que desobedecieron a una perezosa que
dejó escapar al acorazado y al bestia.
Eso no es verdad.
¿Adelgazaste?
Si nos dieron comida suficiente.
Tú te ves bien.
Supongo.
Vamos. Prepárense rápido.
¿Qué vamos a hacer?
La reina está en Trost.
Tenemos una audiencia.
Querida Historia,
tengo a Reiner al lado.
Observa cómo escribo mi carta de amor.
Es una mala afición. No será popular.
Pero me prometió
que te entregaría esta carta.
Dice que quiere devolverme el favor
por salvarlos.
Lo siento.
Jamás pensé que los elegiría
por encima de ti.
Voy a morir.
Pero no me arrepiento.
O eso me gustaría decir,
pero sí me arrepiento de algo.
De no poder haberme casado contigo.
Ymir.
Y todos los caminos
convergen en una única coordenada.
La coordenada es el titán fundador.
¿Qué fue eso?
¿Sucede algo?
No.
¿Esto es todo?
Sí.
Imagino que no pudo escribir
nada que nos sea útil.
¿No había ningún mensaje secreto
o código que solo entiendas tú?
No lo sé.
Pero dudo que hiciera algo así.
Ymir es muy tonta.
Era realmente tonta.
Disimula en cuanto siente
algo de vergüenza.
Así no entiendo nada.
Están aquí.
Pasen.
Majestad.
¡Paren! Esto no es una reunión formal.
Pasaron muchas cosas.
Y yo solo miraba el cielo al sur
desde el centro de las murallas.
Tu deber es sobrevivir.
Sí.
Me alegra que sean
los mismos de siempre.
Supongo que es
porque aún no lo asimilamos.
Podemos empezar.
El origen de Grisha Jaeger,
la historia de los titanes,
información del mundo exterior.
Solo los aquí presentes sabemos
de la existencia de estos tres libros.
Se lo debemos
a estos nueve miembros de la Legión
y a los 199 que no pueden acompañarnos.
Repasaremos nuestra situación
frente a su majestad
y compartiremos nuestras opiniones.
Comandante de la Legión, Hange Zoe.
Sí, señor.
A costa de la pérdida de héroes
de la Legión como Erwin Smith,
recuperamos la Muralla María y
arrebatamos el poder del titán colosal.
Sin embargo, la población de dentro
de las murallas sigue en peligro.
Ojalá solo tuviéramos que enfrentarnos
a los monstruosos titanes.
Pero el enemigo al que nos enfrentamos
son otros seres humanos.
Es una civilización.
En otras palabras, es el mundo.
Según los escritos,
somos el pueblo de Ymir,
gente que puede transformase en titán.
Es posible que dominemos
el mundo de nuevo,
por eso el mundo
quiere erradicar al pueblo de Ymir.
Si Marley consigue al titán fundador,
los eldianos estamos acabados.
El rey de las murallas no lo permitirá.
El rey no peleará.
"Si Eldia vuelve a cometer un crimen,
pereceremos
porque ese es nuestro destino.
El titán fundador y yo
juramos no empezar una guerra".
Eso dijo el rey a la realeza del
continente antes de cerrar las puertas.
¿No dijo también que los titanes
de las murallas arrasarían el mundo?
Mientras esas palabras
sirvan como disuasión,
el rey quiere disfrutar
de una paz temporal.
Le arrebató los recuerdos a su gente
para que crean
que no quedan humanos fuera.
Dice que vive en un paraíso,
rodeado de gente pura.
Un rey que no protege a su pueblo
no es un rey.
Encuéntralo y róbale el titán fundador
a ese cobarde.
Esa es nuestra misión.
El señor Jaeger cumplió su cometido
y le transmitió el titán fundador
a su hijo Eren.
El titán fundador
solo extrae todo su potencial
cuando está en manos
de alguien de sangre real.
Pero aunque obtuvieran su poder,
quedaban atrapados por las ideas del rey
y su única alternativa era el suicidio.
Probablemente por el juramento
de renuncia a la guerra.
Pero Eren escapó de una situación
complicada controlando a un titán puro.
Eren no tiene sangre real,
pero es posible
que pueda usar ese poder.
Sí.
Por un momento
sentí que todo se conectaba.
¿Por qué fue solo durante ese instante?
Soy Dina Fritz.
Tengo sangre real.
¡No puede ser!
Qué susto. ¿Qué pasa?
Este… Es que…
Continúa, titán.
No es nada.
Perdón por interrumpir la reunión.
Ah, ya veo.
Por lo visto, está en esa época.
A veces grita
e intenta presumir sin motivo.
Comprendo.
Pobre chico, está en esa edad.
Eren.
A ellos tampoco se lo conté.
La titán que mató a mamá y a Hannes
era la antigua esposa de papá.
Pero si lo digo…
Si toco a un titán con sangre real,
es posible que pueda usar
el poder del titán fundador.
Exacto. "Es posible".
Pero ¿qué hará la Legión con Historia
si existe esa posibilidad?
Forma una familia.
Cásate cuando entres en las murallas.
¿Qué dices? Yo tengo a Dina.
Además, perderé los recuerdos
de estos momentos cuando me transforme.
Tal vez no.
Puede que alguien vea esto más adelante.
A tu esposa, a tus hijos
o a la gente de tu pueblo.
Ama a gente de dentro de las murallas.
Si no puedes hacerlo,
repetiremos la misma historia.
Los mismos errores, una y otra vez.
Si quieres salvar a Mikasa y a Armin,
a todo el mundo, cumple tu misión.
¿Mikasa? ¿Armin? ¿Quiénes son esos?
No lo sé.
¿De quién serán estos recuerdos?
Avance
Confiaban en que peleando
conseguirían la libertad.
¿Qué pensarán los que soñaban
con el mundo exterior
al descubrir la verdad?
Próximo episodio:
"Al otro lado de las murallas".
Al otro lado de las murallas