¿Por qué me defendieron?
Por nada.
No hay un motivo concreto.
Fui yo la que mató a su amiga.
También maté al guardia con una piedra.
Falco no hizo nada.
Basta con que me maten a mí.
No te mataremos.
Se mueren de ganas de matarme, ¿no?
No queremos matarte.
Matar, matar… Solo piensas en eso, ¿eh?
Eres idéntica a él.
E…
Violencia
Hablemos tranquilamente.
Solucionar los problemas de Eldia
no requiere un conflicto.
Hange y los demás están bien.
Solo los trasladamos.
Eren, nosotros también
queríamos hablar contigo.
¿Por qué planeaste el asalto a Marley
sin consultárselo a nadie?
¿De verdad te convencieron
Zeke y Jelena?
Yo soy libre.
Haga lo que haga.
Elija lo que elija.
Todo son decisiones
nacidas de mi voluntad libre.
¿Lo que hiciste tras ver a Jelena
-era tu voluntad?
-Sí.
¡No! ¡Te están manipulando!
Aunque fueran enemigos,
tú no sacrificarías
a niños e inocentes.
Y tú nos querías y valorabas
más que nadie.
¿No es así?
Me salvaste en aquella cabaña.
¡Me diste la bufanda
porque eres buena persona!
Las manos sobre la mesa.
En Liberio tuve
una conversación con Zeke.
Solo entre hermanos.
Zeke tiene más información
sobre los titanes que Marley.
Armin.
Sigues visitando a Annie, ¿verdad?
¿Lo haces por voluntad propia?
¿Qué…?
Si los recuerdos forjan a las personas,
parte de ti está hecha de Bertholdt.
De un soldado enemigo enamorado
de una soldado enemiga.
Armin, Bertholdt corrompió tu cerebro.
Es a ti a quien manipula el enemigo.
¡Eren!
Tú igual, Mikasa.
La familia Ackerman se formó
para proteger al rey de Eldia.
Aquel día
obedeciste mi orden
en una situación de vida o muerte.
"Pelea".
Tus instintos despertaron
en ese instante, ¿no?
Por pura casualidad me consideraste
el amo al que proteger.
Te equivocas.
¿Me equivoco? ¿En qué?
No era casualidad.
Me hice fuerte porque eras tú, Eren.
Como eras tú…
Por lo visto, los Ackerman solían
sufrir dolores de cabeza repentinos.
Sucedía cuando se rebelaban
contra las órdenes de sus amos.
¿Te suena de algo?
No.
En resumen…
No. Yo…
Eres de una familia que perdió su ego
para obedecer órdenes.
-Eres una esclava.
-¡Basta, Eren!
¿Saben qué es lo que más odio
en este mundo?
La gente sin libertad.
-O los que son ganado.
-¡Eren!
Cada vez que la miraba
me daban náuseas.
Y por fin sé por qué.
No soportaba ver a una esclava
que solo obedecía órdenes.
Desde que éramos unos niños…
siempre te odié, Mikasa.
¿Cómo puedes hablarle así a Mikasa?
¿Mikasa?
Viviste reaccionando
a tu sangre de Ackerman.
No…
Es todo cuanto tienes.
¡Jaeger!
No es nada.
Piensa, Armin.
Nunca nos habíamos peleado, ¿verdad?
¿Sabes por qué?
Porque si me enfrentara a ti…
-Basta…
-¡No se llamaría una pelea!
Para, por favor.
Como dije al principio,
si nos dicen dónde está Zeke,
no será necesario pelear.
Así que síganme.
-Llévenselos.
-Sí.
A la que mató a Sasha también.
¿Y qué es lo que querías decir?
¿La libertad que querías
era para lastimar a Mikasa?
¿Quién es el esclavo
que se doblegó ante un desgraciado?
No soy un esclavo.
Vamos.
¿Adónde?
Adonde empezó todo.
A Shiganshina.
No tiene ninguna gracia.
Hay otro individuo
al que debería devorar un titán.
¿Qué quiere decir?
Le pasaremos el titán de Zeke a otro.
Transformemos a uno
de la facción Jaeger
y que devore a Zeke.
No sé si Zeke está
manipulando a Eren o no,
pero si pierden a Zeke, se acabó.
Díganselo a Pixis.
Vayan.
¿Está seguro, capitán?
Si le corto las extremidades,
el viejo se resignará.
¿Disfrutando del libro?
No está mal
para haberlo leído siete veces.
No debiste concentrarte mucho
mientras hablábamos.
¿Pretendes que me concentre
la octava vez?
Por cierto, ¿no queda vino?
Llevamos un mes aquí.
No queda ni gota.
Cielos…
Se te ocurren torturas muy pintorescas.
Sigue leyendo.
Recibido, jefe.
Diga lo que diga Pixis, pienso matarlo.
Hay 30 soldados equipados
vigilando el bosque.
Aunque se transforme, no podrá escapar.
El barbudo siempre fue nuestro enemigo.
Ahora que está claro,
no tengo por qué reprimirme
y no cortarle las piernas.
Ha pasado mucho tiempo.
Erwin, por fin podré cumplir
la promesa de aquel día.
Sus muertes tuvieron sentido.
Y por fin podré demostrarlo.
¿Qué?
Información pública actualmente
Vino con líquido de médula espinal
Vino rojo de Marley con líquido
de la médula del niño prodigio, Zeke Jaeger.
Si alguien del pueblo de Ymir ingiere ese líquido,
se transforma en titán al oír el grito de Zeke.
Estos titanes le obedecen.
Se usa para conquistar con facilidad una nación enemiga.
¿Qué ha sido eso?
Sentí un calambre.
-Y yo.
-Yo también.
¿Qué? Yo no sentí nada.
¿Qué pasa?
Es como si tuviera electricidad
por el cuerpo.
No…
Zeke nos engañó.
Adiós, capitán.
Valoras a tus hombres.
Ahora son más grandes,
pero no querrás matar a esos inocentes.
¿Vino?
¿Para qué necesitan vino?
¡Capitán!
Es un vino de Marley que solo
podían probar los de la Policía.
Necesitamos algo de diversión.
-Ya tienen té.
-¡Capitán!
Qué fastidio.
Está bien. Llévenselo.
¡Maldita sea!
¿El vino tenía líquido de su médula?
¿Cuándo lo hizo?
No mostraron signos de petrificación.
¿Era mentira?
Maldición, es rápido.
No se mueven de forma normal.
¿Es cosa de Zeke?
¿Varis?
¿Siguen ahí?
Chicos…
Aquí nos separamos.
No pudimos confiar el uno en el otro.
Pronto las fuerzas del mundo entero
se reunirán en esta isla.
Pero no entienden lo que significa.
Creen que tienen fuerza,
tiempo y opciones.
Tu error fue pensar
que eso era cierto, Levi.
Pero dudo que me entendieras
aunque te lo contara todo.
¿Verdad, Eren?
Solo lo entendemos nosotros.
En cuanto salga del bosque
llegaré hasta ti.
Espero que te acuerdes
del lugar y la hora, Eren.
¡Al ataque!
¿Otra vez? ¿En serio?
¿Dónde estás?
¿Dónde te metiste, Levi?
¿Ahí?
¿Qué les pasó
a tus queridos subordinados?
¿Los mataste?
Pobrecitos.
¿Una rama?
Te veo agobiado, barbudo.
Tendrías que haberte quedado leyendo.
¿Qué te hizo pensar
que podías huir de mí?
¿Creías que no mataría
a mis subordinados si los transformabas?
¡No sabes a cuántos de los nuestros
tuvimos que matar!
Hola, barbudo.
Que sepas que apestas,
das asco y eres horrible.
Pero tranquilo, no te mataré.
No de inmediato.
Como ya saben, tras el asesinato
del generalísimo Zackly,
la situación de las tropas
de las murallas es inestable.
Pero eso a ustedes
no les concierne, reclutas.
La tropa de reclutas número 109
realizará el simulacro de ataque
de titanes en Shiganshina.
¿Entendido?
¡Sí!
¿Vamos a ir a cortar nucas de titanes?
Ya no nos atacarán más.
El enemigo son otros humanos.
Mi papá dice que deberíamos
usar armas de fuego
y empezar a crear un ejército de Eldia.
Los tiempos han cambiado.
El instructor Shadis está anticuado.
La única esperanza de Eldia
es que gobierne la facción Jaeger.
Zulma, te va a oír.
Es lo que pensamos todos.
Todos queremos
que Eren Jaeger guíe a Eldia.
Queremos un líder que pueda
tomar decisiones difíciles.
¡¿Hange?!
Cuánto tiempo, instructor.
Siento interrumpir,
pero tomamos las instalaciones.
Somos lo que llaman la facción Jaeger.
A partir de ahora
harán lo que les digamos.
La facción Jaeger.
Veo que viniste preparado, Floch.
Si crees que nadie hará caso
a unos mocosos en pañales
si no los apuntan con un arma,
tienes razón.
¡Floch!
Fallé.
Pensaba dispararle en la pierna
para acelerar las cosas.
¿Acelerar qué?
Nada que tenga que ver contigo.
No necesitamos
a ningún anciano inflexible.
A partir de ahora…
¡esta época es toda suya, reclutas!
La facción Jaeger juró entregar
sus corazones por Eldia,
que ahora está en peligro.
No lo hicimos por el ejército,
sino por la gente de esta isla.
Si seguimos obedeciendo
a un ejército anticuado,
los enemigos del exterior
nos arrollarán.
Ahora les pregunto,
¿quiénes son?
¿Vivirán junto a Eren Jaeger,
el líder de Eldia?
¿O se suicidarán con Keith Shadis
y sus costumbres arcaicas?
¡Entregaremos nuestros corazones
por Eldia!
Bien.
Veamos si están preparados.
Golpeen a Shadis
hasta que no pueda levantarse.
Representa las malas costumbres
que hemos de dejar atrás.
¡Háganlo!
Si no pueden, irán a una celda.
¡Ya basta, Floch!
-¡No hagas más tonterías!
-Hange.
Estos polluelos no me harán nada
ni unidos.
Bien hecho.
Les doy la bienvenida a todos.
Ahora llévanos
donde tienen encerrado a Zeke.
Comandante Hange.
Vamos.
¿Despertaste?
Espera, no te muevas.
Te até al cuello
el cable de una lanza relámpago.
Si te mueves,
te explotará en el abdomen
y te partirá en dos.
No morirse puede tener
sus puntos negativos.
Aunque no me compadezco.
Menospreciaste
las vidas de mis subordinados.
¿Acabar entre vómito, lágrimas y heces
también era parte de tu plan?
Cállate.
Si no te corto en trocitos,
te transformarás en titán.
¿Dónde están mis lentes?
¿Qué? Ni idea.
Pero ya no los necesitas.
Muy bien, Zeke.
Ya lanzas estupendamente.
¿Te harás jugador de béisbol?
No, Ksaver.
Tengo una misión que cumplir.
Continuará…
Avance
Repasa una figura conocida
y recuerdos borrosos.
Todo para cumplir
la misión que le espera.
Próximo episodio: "La única salvación".
La única salvación