Historias del pasado
Me crie en una pequeña granja
al norte de la Muralla María.
Una granja
dentro de las tierras de los Reiss.
Trabajé en la granja
desde que tengo consciencia.
Mi mamá siempre estaba leyendo.
Nunca la vi trabajar en la casa.
Era una mujer muy hermosa.
De noche,
alguien la venía a buscar en carro
y mi mamá
iba a la ciudad muy elegante.
Esa era mi rutina.
Cuando aprendí a leer y escribir
y tomé un libro para imitar a mi mamá,
descubrí que me sentía sola.
En todos los libros,
los padres se interesaban por sus hijos.
Hablaban con ellos,
los abrazaban y los regañaban.
Pero yo no había experimentado
nada de eso.
Un día, por curiosidad,
decidí abrazar a mi mamá.
Quería ver qué cara pondría.
¡Mamá!
Pese a que únicamente me apartó,
era la primera vez que me hacía algo.
Y eso me hizo feliz.
Si tuviera suficiente valor
para matarla…
Esas fueron las primeras palabras
que me dijo mi mamá.
A partir de entonces,
mi mamá se fue a vivir a otro lugar.
Hace cinco años,
pocos días tras la caída
de la Muralla María,
vi a mi papá por primera vez.
Es un placer verte, Historia.
Soy Rod Reiss, tu padre.
Aquel hombre dio el nombre
del dueño de aquellas tierras.
Después de tantos años,
vi a mi mamá asustada.
Historia, a partir de ahora
vivirás conmigo.
Tenemos un problema, lord Reiss.
Preferiría no tener que hacer esto.
¿La caída de la Muralla María lo asustó?
¡Mamá!
¡Yo no soy la madre de esa criatura!
¡No tenemos ninguna relación!
Vaya, ¿es eso cierto, lord Reiss?
¿De verdad no tiene relación
ni con esta mujer ni con la niña?
Qué remedio.
Estas dos
no tienen ninguna relación conmigo.
Me lo imaginaba.
¿Qué haces?
Tú nunca exististe.
Nunca trabajaste en la mansión.
Nadie sabe quién eres.
¿Qué? Señor, esto no es lo que prometió.
Mamá…
Si no te hubiera tenido…
Esas fueron
las últimas palabras de mi mamá.
Espera.
Justo antes de que me mataran,
mi papá hizo una propuesta.
Pidió que me dejaran vivir
si vivía lejos sin llamar la atención.
Te llamarás Christa Lenz.
Perdóname por todo lo sucedido.
Era lo único que podía hacer
para protegerte.
Papá…
Siempre pensé en ti.
Siempre soñé con abrazarte así.
Porque eres de la familia real.
¿Yo?
Sí, Historia.
Los Reiss
somos la auténtica familia real.
Tú eres la única persona
capaz de salvar a la humanidad.
Vayamos al lugar
donde empezó todo, Historia.
Sannes, ¿estás bien?
No me digas que les contaste algo.
Nuestra lealtad hacia el re…
¡Sannes!
¡No quiero volver a oír tu voz!
¿Cómo pudiste traicionarme
todo este tiempo?
¡Confiaba en ti!
Sannes, él no nos contó nada.
Ni siquiera le preguntamos.
Lo amenazamos con un cuchillo
para que leyera lo que yo escribí.
Eso es todo.
Entonces,
¿fui yo el que traicionó al rey?
¡Demonio!
No lo niego.
Pero Nick
debió pensar lo mismo de ustedes.
Ya dije que me compadecía de ustedes.
Es patético ver a unos viejos llorando.
¡Se lo merecen, idiotas!
¡A ver si les gusta pasar el resto
de su vida defecando en una celda!
Adiós.
Va en orden.
Este papel pasa de persona en persona.
Cuando te retiras,
alguien toma tu lugar.
Con razón nunca desaparece.
Ánimo, Hange.
Líder de escuadrón…
Siento haberlo desordenado todo.
Había una cucaracha.
Ya veo.
Tu golpe la habrá hecho pedazos.
Recuerda contárselo a ellos también.
Es verdad, casi lo olvido.
¿Que devorarán a Eren?
Sí. La conversación que Eren recordó
era tal que así.
¿Me odias?
La verdad es que no lo sé.
Imagino que no querías
comerte a una persona.
Lo que deduzco de eso
es que Ymir era un titán
que merodeaba fuera de la muralla
que devoró a un compañero
de Bertholdt, Reiner y Annie.
Devorando humanos,
un titán no puede volver a ser humano.
Pero si se tratara
de un compañero de esos tres…
Sería un humano
capaz de transformarse en titán.
En resumen, si un titán come a un humano
con esa capacidad, vuelve a ser humano.
Y además
obtiene el poder de quien devoró.
En la última batalla,
Reiner lanzó titanes a Eren
cuando este huyó.
El poder de Eren es controlar
a los titanes con sus gritos.
Creo que quería
transferir ese poder a otro.
Si es así, Eren es un recipiente
que puede ser reemplazado.
Es decir, si el Gobierno
cuenta con un titán,
ese titán devorará a Eren.
Cálmate.
No nos devolverán a Eren
solo por verte alterada.
Nos dirigiremos
a las tierras de Rod Reiss.
Prepárense para partir.
¡Sí!
Iré a informar a Erwin sobre los Reiss.
Debe estar esperando.
Bien.
Nos veremos en el lugar acordado
en las tierras de Reiss.
Con permiso.
El comandante Pixis está aquí.
¿El comandante?
Sí, señor. Quiere verlo.
Que pase.
Sí, señor.
Lamento venir tan tarde.
Pero tenía que hacer algo.
Leí tu carta.
Me formé varias ideas.
Por eso debo preguntar.
¿De verdad vas a hacerlo?
Sí.
Derrocaremos al Gobierno
para recuperar la Muralla María.
Sabía que llegaría este día.
El día en el que este estrecho mundo
no pudiera contener a su gente.
Y, llegado el momento,
sabía que debería
tomar las armas contra el rey.
Si mis deducciones son correctas,
este plan no conllevará
el uso de la fuerza.
No debemos asesinar a más personas.
¿De verdad existe un método así?
Me falta la pieza clave
para saber si es posible.
Si me equivocara,
todos pasaremos por la horca.
Vaya, conque es otra apuesta arriesgada.
Parece que soy un tahúr.
Pronto llegara una carta.
Hasta entonces, escuche una historia
de cuando yo era niño.
Mi padre era profesor.
Información pública actualmente
Titanes inteligentes (capaces de transformarse)
Los titanes inteligentes nacen cuando un titán puro
consume a un titán inteligente.
Al hacerlo, genera consciencia propia
y obtiene los poderes del titán devorado.
¿Qué pasará?
No tenemos tiempo.
Sí. Lo sé.
Con permiso, Erwin.
Como pensaba.
Parece que gané la apuesta, comandante.
Un soldado de la Policía Interior habló.
La actual familia real
no es la auténtica.
La familia real es la de los Reiss.
¿Cómo?
Levi trabaja para rescatar
a Historia y Eren.
Los recuperaremos
y haremos que Historia sea reina.
Es la auténtica heredera al trono.
Le daremos la corona del rey falso
a la verdadera reina.
Derrocaremos al Gobierno
sin derramar sangre.
Le revelaremos al pueblo
que el sistema era una farsa.
De acuerdo. Me uno al plan.
No obstante, no somos nosotros
los que decidimos si efectuarlo.
Eres consciente, ¿verdad, Erwin?
Por supuesto, comandante.
¿Investigaste a los Reiss?
En la medida de lo posible.
Encontré un incidente interesante.
¿Un incidente?
¡Comandante Erwin, la Policía Interior
demanda que se entregue!
Dicen que se acusa a la organización
de un asesinato en plena calle.
El enemigo
no esperará de brazos cruzados.
Hange, aléjate de aquí.
¿Qué? ¿Qué vas a hacer?
Seré el rostro
de la Legión de Reconocimiento.
Tú actúa como veas mejor.
Tú serás la próxima comandante
de la Legión, Hange Zoe.
La dejo en tus manos.
Ahí está.
Es Erwin.
Sabes quién es, ¿verdad, Erwin?
Dimo Reeves, jefe de la Compañía Reeves.
Sus subordinados secuestraron
a Eren Jaeger aquí ayer.
No obstante, eso no era más
que una treta de la Legión
para evitar ceder a Eren al Gobierno.
Asesinaron a Reeves para silenciarlo
cuando ya no lo necesitaban.
Creemos que el asesino huyó con Eren.
Inventaron una buena historia.
Lo que están haciendo es monopolizar
los poderes de titán de Eren.
Ese acto viola la sexta cláusula
de la Constitución de la Humanidad.
Sabes lo que dice, ¿no?
"Anteponer el beneficio propio
a la seguridad
y supervivencia de la humanidad".
Exactamente.
Los miembros de la Legión
serán arrestados
por violación de dicha cláusula.
Papá…
Esto contentará a los superiores, ¿no?
Reeves estará contento
de haber servido para algo.
Solo quedan Levi y compañía.
Ya dije que nos perseguirá.
Lo aplastaremos entonces.
¿Qué hacemos ahora?
¿Me permiten un minuto?
¡No te acerques a mi marido, villano!
Durante la batalla por Trost,
el señor Reeves retrasó la evacuación
para llevarse sus posesiones.
¿Dices que merecía que lo asesinaran?
Sin embargo, ahora que Trost
está en una situación crítica,
se quedó en el distrito
e hizo todo lo posible para apoyar
a los desamparados y recuperarse.
Pero alguien
puso fin a sus aspiraciones.
Juro que lo vengaré.
Mi padre era profesor.
Aquel día estudiábamos historia.
Para defenderse de los titanes,
la humanidad se encerró en las murallas
y vivió un siglo de paz.
Dada la situación,
no pudieron conservar
registros de la historia anterior.
Es lo que nos enseñan a todos.
Pero algo me llamó la atención
e hice una pregunta a mi padre.
Él no me contestó
y terminó la lección con normalidad.
Pero…
Cuando llegamos a casa,
respondió a mi pregunta.
Dijo que la historia
que dicta el Gobierno
está llena de contradicciones
y misterios.
El resto de las cosas que me contó
me parecieron desmesuradas.
No fui suficientemente listo
para deducir
por qué no contaba eso en clase.
Se lo conté al resto
de niños de la ciudad.
Un día, la Policía Militar me interrogó.
Ese día, mi padre no regresó a casa.
Murió en un accidente
en una ciudad lejana.
El Gobierno mató a mi padre
por la información que revelé.
Hace 107 años, cuando la humanidad
se escondió tras las murallas,
el rey modificó sus recuerdos
para gobernarlos más fácilmente.
Esa era la teoría de mi padre.
Ya veo. Porque de no hacerlo,
no se sostendría una civilización.
Así es.
Llevo pensando en esto
desde que era niño.
¿Por qué mi padre tuvo que morir
solo por acercarse a la verdad?
Los oficiales del Gobierno
deben creer que lo que hacen es justo.
Pero aprendí una cosa sobre ellos.
No quieren proteger a la humanidad.
Solo quieren conservar sus mansiones
y su posición social.
Si alguien amenaza
esa autoridad que poseen,
lo eliminarán, sea quien sea.
No hubo justicia alguna
en la muerte de mi padre.
Lo mataron la codicia humana
y la estupidez de su hijo.
En algún momento comencé a ver
su teoría como una certeza.
Y mi misión en la vida se convirtió
en demostrar que esa teoría es correcta.
¡La Legión asesinó a un civil!
¡Algunos evitaron ser arrestados
y se dieron a la fuga!
¡Si ven a cualquier sospechoso,
informen de inmediato!
Te lo dije.
Son los que hicieron
que los titanes se pelearan aquí.
Quieren usar al monstruo de Eren
para destruir a la humanidad.
Capitán, compramos suministros.
La Policía Militar repartía esto.
Si es cierto,
la Legión está desmantelada.
Oí que esta tarde
registrarían las montañas.
Hay controles
en las carreteras principales
y se necesita un pase para cruzarlos.
¿Qué hacemos, capitán?
Si no nos apuramos, Eren…
Cálmense.
Ellos usan carros.
Tardarán un día
en llegar a las tierras de Reiss.
Tendremos que urdir un plan antes.
Capitán, oigo pasos.
Vienen hacia aquí.
Continuará
Avance
Gente que sacrifica su vida.
Gente que confía en la justicia.
Gente que protege la ciudad.
Lo que genera coraje
ofrece valor para pelear.
Próximo episodio: "Confianza".
Confianza