¡Recuperaré al fundador!
¡Eren!
¿Qué pasa?
¿Fue él?
¿Es Ackerman?
Imposible…
Soy un titán.
Ellos son meros humanos.
¿Y pretenden matarme?
¿Estos son los demonios de Paradis?
-¡Detrás!
-¡Esquívenlo!
¡No me deshago de ellos!
¿Este también?
¡El titán carguero!
¡Pieck!
Llegamos a tiempo.
Sabía que con su equipo no aguantarían
las ametralladoras pesadas.
Valió la pena tardar un poco más.
¡Eren!
Ahí está.
El titán bestia.
¡Zeke!
¡Te mataré, Eren Jaeger!
Que no escapen.
Extermínenlos.
No mueran.
Sobrevivan.
Asalto
¿Qué…?
¿Ese es Krueger?
No. Eren Jaeger.
¿Cómo pudo hacer esto?
¡Oficial Braun!
¡Oficial!
Lo siento. Es culpa mía.
Está vivo, pero…
Está inconsciente.
El poder del titán debería
hacer que se regenerara.
Siempre que él desee vivir.
¿Acaso…?
Me odio a mí mismo.
Por favor, mátame.
Iré a buscar ayuda.
Ahí fuera no hay solo enemigos.
Gabi, yo… Nosotros somos sus aliados.
Espere un poco, oficial Braun.
¡Cuidado!
Será…
¡Espera!
¡Acabaré con él!
-¡Cubriremos al señor Zeke!
-¡Sí!
-¡Arriba!
-No puedo apuntar.
¡Galliard! Nos salvaste.
-Gracias.
-¡Pocco!
-Por poco.
-Gracias.
Cuidado, perdí de vista a Ackerman.
Se está escondiendo.
¿Qué?
Porco, el martillo de guerra está…
Cristaliza igual que Annie.
Va a ser difícil acabar con ella.
Pero agotaste casi todas tus fuerzas.
Si te quedaran,
ya me habrías empalado por el cuello.
Ya no tienes ases bajo la manga.
Pero yo sí.
Maldita sea,
aún conservaba mucha fuerza.
Si lo matamos a él
y recuperamos al fundador…
¿Por qué tienes tanto miedo, Pocco?
No debemos precipitarnos.
El campo de batalla está
bajo nuestro control.
El enemigo está acorralado.
Vinieron con equipo
de maniobras tridimensionales.
No pueden reponer
ni armas ni combustible.
Son ratones acorralados
en territorio enemigo.
El ejército de Marley
ya tendrá rodeado el distrito.
No tienen escapatoria.
Las fuerzas de Isla Paradis
nunca fueron capaces
de ir a la guerra contra Marley.
Por eso si conseguimos al fundador,
no podrán hacer retumbar nada.
¡Y lo tenemos justo delante!
Por eso hay que mover las piezas
con cuidado.
Basta con que protejamos a Zeke
de Ackerman.
Bien dicho, Pieck.
Tienes toda la razón.
Eren Jaeger no es rival para mí.
Empezaré por ti.
Sal, Levi.
No tienen tiempo, ¿no?
El señor Zeke es increíble.
No hay quien lo pare.
¿Grice?
¡Capitán Magath!
Al final de la pla…
¿Qué haces? ¿Estás bien? ¿Estás herido?
No, señor.
¡Pues aléjate de aquí!
El oficial Braun está
al final de la plaza.
-Está bajo tierra y no puede moverse.
-¿Qué?
Es culpa mía.
Me cubrió y…
¿Quién lo hizo?
Eren Jaeger.
¡Rápido, al puerto!
¡Preparen a los soldados
para ir a Liberio!
El lugar sufrió graves daños.
Eh, pesquero, es peligroso.
¿Es que no ves la flota?
¡Eh!
¿Un buque de guerra?
¡No se distraigan! ¡Tienen que irse!
Capitán Magath, eso…
Perdimos el puerto.
El único capaz de hacer algo así…
Es el titán colosal.
¡Le robaron el titán a Bertholdt!
¡Malditos sean!
Sabía que no vinieron sin un plan.
¡Intenten lo que quieran, demonios!
¡Si pierden al fundador, se acabó!
Otra Ackerman.
¡Apártate!
Zeke, el enemigo va
a atacar en conjunto.
-¡Zeke!
-¡Atrás, Gabi!
-¿Zeke?
-¡Pieck! ¡Enemigos!
¿Qué ocurre?
¿Carlo?
¡Responde!
¡Carlo!
¿Cómo te atreves?
Te debo una.
¡Ahora! ¡Fuego!
¡Pieck!
Chicos…
Información pública actualmente
Nuevo equipo de maniobras tridimensionales
Equipo de las tropas de la Isla Paradis.
Un equipo único dispara ganchos de alambre que,
gracias a la presión del gas, permiten a los soldados
moverse como si volaran.
Aparte de las armas automáticas de la isla,
hay soldados equipados con espadas especiales
o armas similares a cañones que les
permiten combatir contra personas o titanes.
Esto era lo que tu veías,
¿verdad, Bertholdt?
Ya basta.
¡Acaben con él!
¡No dispares, por favor!
¿Fallé?
¿El vapor desvió el disparo
o fui yo el que erró?
¡Pieck!
¡Esa es el titán carguero!
-Huye…
-¡Pieck!
Corre.
¡Defiendan a Pieck!
¡No nos subestimen, demonios!
-¡Braun, ayuda a Grice!
-¡Recibido!
¡Aléjense!
¡Por aquí, vamos!
¿Vencieron a Pieck y a Zeke?
Malditos…
¡Malditos sean!
Es rápido.
No es como la mandíbula de Ymir.
Conque este es el poder de la mandíbula.
Ya veo.
Está muy mal.
No puede regenerarse lo suficiente.
¿Por qué?
Si tiene el poder del carguero.
El titán carguero no es muy resistente.
No es como el acorazado.
¿Y Reiner? ¿Dónde está?
Dijiste que Eren Jaeger lo atacó
y no puede moverse.
¿No puede pelear?
No lo sé.
Está bajo un edificio tras el escenario.
Pero yo…
¿No podemos dejar a Reiner al margen?
¿Qué estás diciendo?
Udo y Zofia…
Eren Jaeger los mató a ellos
y a muchos más.
¡Gabi!
¡No te acerques a la ventana
o nos encontrarán!
Capitán.
Comandante, ya podemos ver las luces.
Qué alivio.
De momento todo va según el plan.
Cuento contigo, Onyankopon.
Por supuesto, Hange.
Entrar al distrito
a baja velocidad y altitud
y recogerlos a todos
siguiendo las luces.
Solo hay una oportunidad.
Si no suben, se acabó.
Y si hunden el dirigible también.
Se te ocurrió una locura.
¿Acaso te poseyó el espíritu de Erwin?
Si eso nos ayuda, ojalá sea así.
Llegados a este punto,
o recogemos a Eren y a los demás
o no tenemos futuro.
Ahí viene, Jean.
Sí. A la hora justa.
¿Piensan huir en eso?
¡No lo permitiré!
¡Maldición!
No…
No puede ser.
Para.
Detente.
¡Detente!
¡No lo hagas!
¿Qué es lo que…?
Devoró al martillo de guerra.
Y la mandíbula es el siguiente.
No… ¿A Galliard también?
No. No.
¡Reiner!
¡Ayuda!
¡Va a devorar a Galliard!
¡Reiner!
Cállate.
Guarda silencio.
-¡Reiner!
Por favor, cállense.
¡Ayuda!
¡Basta ya!
¡Basta, mocosos!
¿Por qué me hacen esto?
¿Por qué…
no me dejan morir?
Continuará
Avance
El titán acorazado cae sin fuerzas.
Iracunda por ver su hogar destruido,
Gabi agarra un arma y echa a correr.
Próximo episodio: "La bala del asesino".
La bala del asesino