Descenso
¡Defiéndanlo a muerte!
¡Protejan a Eren hasta la puerta
aunque les cueste la vida!
¡No dejen que se le acerque ni un titán!
Tapar el agujero con eso es una locura.
Podrían devorar a Eren.
Y si eso sucede, no sabremos nada.
Sí. En el peor caso,
tendré que hacer algo con mi titán.
Pero si su plan funciona,
taparán el agujero que abrimos.
No importa.
Llevamos cinco años buscando una pista
y por fin la encontramos.
¿De qué están hablando, chicos?
¿"Mi titán"? ¿Qué significa eso, Reiner?
¿Dijiste "el agujero que abrimos",
Bertholdt?
Marco.
Era una broma.
¿Se volvieron locos?
Esto no es propio de ti.
¡Céntrate en la misión!
Se acercan unos titanes. ¡Vamos!
Eren se transformó en titán.
Los humanos pueden volverse titanes.
El titán colosal aparece
y desaparece de repente.
Probablemente sea humano.
Eso significa que hay titanes
escondidos entre los humanos.
Por lo tanto…
¡Reiner!
¿Qué haces, Reiner?
Reiner…
Es otra broma, ¿no?
No, Marco. Eres demasiado perceptivo.
¡Ayuda!
¡Annie, ayúdame!
¿Qué está pasando?
¡Reiner se volvió loco! ¡Ayúdame!
Nos oyó hablando.
No puede seguir con vida.
Esto no tiene gracia, imbécil.
¡Se acerca un titán!
¡Annie, quítale el equipo de maniobras!
¡Rápido!
¿Por qué yo?
Antes salvaste a Connie
jugándote la vida.
¿Por qué te arriesgaste tanto?
¿Es que ahora sientes apego
por esta raza demoníaca?
Si no es así, ¡demuéstralo!
Demuestra que tu papá y tú
no son como esta raza asquerosa.
¡Demuéstralo!
¡Reiner, está muy cerca!
¡Annie!
¡No! ¡Annie, detente, por favor!
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué, Annie?
Así es como actúa un guerrero.
Bien hecho, Annie.
¿Qué hacemos, Reiner?
De momento nada.
Esperemos a que se reúnan.
Aquel día esperaban
que se reunieran más titanes.
Esperen, por favor.
¿Por qué tienen tanta prisa?
Si ni siquiera…
¡hablamos!
¿Por qué…?
¿Por qué se están comiendo a Marco?
Les digo que Annie
seguro que está bien.
No la estarán torturando.
¿No crees que eso es lo más improbable?
Con nuestras habilidades
siempre acabamos solo con un rasguño.
Y estamos hablando de Annie.
Estará practicando sus patadas
escondida en alguna parte.
Pero podemos estar seguros
de que descubrieron su identidad.
Ni siquiera Annie podrá…
¿Eso significa
que aún no están decididos?
Ya veo.
¿Y de qué sirvió el acuerdo
que realizamos recientemente?
Podemos repetirlo, Reiner.
Pero si pierdes,
entregarás esa armadura a otro guerrero.
No era mi intención.
Céntrense. Solo tenemos un objetivo.
Recuperar la Coordenada
y poner fin a esta historia maldita.
Acabemos con esto.
Quiero que le pongamos fin a esto.
Entendido. Dejaré de pensar
en Annie por el momento.
Nadie más debería vivir este infierno.
Nunca más.
Acabemos con esto.
Bertholdt…
Jefe de guerra Zeke.
Se acercan tropas enemigas.
Están al pie de la montaña.
Valerosos guerreros,
es hora de acabar con esto
y cumplir nuestra misión.
¡Quema!
Vamos.
Sí.
Bertholdt,
sé que te lo repetí mil veces,
pero vamos a estar en puestos alejados.
Actúa pensando por tu cuenta.
Sí.
No dependas solo de mis órdenes.
Sí. Lo sé.
Eres el que posee
la mejor habilidad de todas,
pero dependes demasiado de los demás.
Hasta ahora no fuiste de mucha ayuda.
Ya lo sé.
Hasta ahora.
Acabaremos con esto aquí.
Sí. Ganaremos y acabaremos con esto.
Mantén esa actitud
hasta que veas a tu querida Annie.
Que no es eso…
Incluso ella verá como un príncipe
al tipo que vaya a rescatarla.
Aunque seas tú.
Y también rescataremos a Christa.
Se lo prometí a Ymir.
Sí. Lo haremos.
Adiós. Cuento contigo, compañero.
Déjamelo a mí.
Reiner se transformó hace rato.
¿Aún no envía la señal?
Reiner, ¿estás bien?
¡Lo logramos!
¡Le volamos la cabeza!
¡Matamos al titán acorazado!
Lo conseguimos.
Nos diste muchos problemas hasta ahora.
¡Te lo mereces, villano!
¿Por qué lloran?
¡Levántense! ¡Aún no se acabó!
¡No lloren! ¡Lo matamos nosotros!
¡Aún no se terminó!
¡Prepárense para lo que se avecina!
Armin.
Ni siquiera pudimos pactar con él.
Porque a nosotros
nos falta muchísima información.
Y no somos capaces de capturar
a un humano que se transforme en titán.
No teníamos otra opción.
No puede ser.
¡Esa es la señal!
¡Disparen las lanzas relámpago!
¡Le volaremos todo el cuerpo!
Ese grito…
¿Avisó a Bertholdt?
¡No! ¡Aléjense de Reiner!
¡El colosal descenderá desde el cielo!
¡Volará todo esto!
¿Dónde estás, Reiner? ¡Ahora voy!
Información pública actualmente
Líquido oscuro
Se cree que lo bebieron humanos
que se transforman en titanes mientras acampaban.
Nos engañaron.
¡Rayos! ¡Aléjense todos
del titán acorazado!
¡El titán colosal caerá del cielo!
Oh, no. Estamos demasiado cerca.
¡No podremos esquivarlo!
Estoy cerca del suelo. Ahora.
Volaré toda esta zona.
¡Reiner!
Reiner…
¡Está vivo! Entonces…
Transfirió su consciencia
a todo su sistema nervioso.
Pero este es el último recurso.
Pero lo hizo.
¿Tan acorralado te tenían?
Reiner…
Tengo un favor que pedirte.
Mueve un poco tu cuerpo.
Si no puedes, lo siento.
Prepárate para lo peor.
Voy a acabar con esto.
Nuestro objetivo apareció
delante de nuestras narices.
Esto es positivo.
¡Bertholdt se acerca por el frente!
Este es el plan.
El escuadrón de Levi protegerá a Eren
bajo el mando de Armin.
¡El resto derrotaremos
a los dos objetivos!
¡Sí, señora!
¡Un momento!
¿Armin?
Es la última oportunidad para negociar.
¡Bertholdt, detente ahí!
Armin, ¿qué pretendes?
¡Bertholdt, vamos a hablar!
Si accedo a hablar,
¿accederán a morir todos?
Solo tenemos dos peticiones.
Que entreguen a Eren y que perezca
la humanidad de las murallas.
¡Esta es la verdad,
sin trucos ni mentiras!
¡Está todo decidido!
¿Quién lo decidió?
Yo.
¿Qué dijiste?
¡Lo decidí yo!
¡Sus vidas terminan aquí!
¡Es una lástima!
¡No quería oír más los gritos de Annie!
Ahora eres el único que puede salvarla
de los salvajes de la Policía Militar.
A este paso la usarán de pienso para…
¡Adelante!
¡Dénsela de comer a los cerdos
si realmente la atraparon!
¿Adónde vas, Armin? ¿No íbamos a hablar?
¿Creías que perdería los nervios
si mencionabas a Annie?
¿Creías que podrías engañar
al bueno de Bertholdt?
Atrás, Eren.
Ya sabes que no puedes
hacer nada contra él.
Esta no es tu pelea.
¡Rayos! ¿Qué haces, Armin?
Sé que solo quieres ganar tiempo.
Me entretendrás para que me rodeen
mientras otros soldados
van a matar a Reiner.
Sé que mientras tiemblas
no puedes hacer nada.
Si lo sabes,
¿por qué accediste a hablar?
Quería comprobar…
si al verlos volvía a llorar
y a rogar que me perdonaran.
Pero…
ya lo superé.
Sí.
Los considero compañeros
y por eso los mataré.
¿Porque somos descendientes de demonios?
No.
Ustedes no hicieron nada malo
y no son demonios.
Pero tienen que morir todos.
Ya no hay opción.
¡Mikasa!
¡Armin! No lo sigas.
No sabemos cuándo se transformará.
Si no mantenemos la distancia,
nos hará explotar.
No creo que vaya a transformarse aún.
Si lo hace, matará a Reiner,
que quedó al descubierto.
Podemos usar a Reiner como rehén
para pelear con espadas.
Eso sería lo lógico,
pero parecía tener algún plan.
¿De verdad ese era Bertholdt?
A mí me parecía otra persona.
Y a mí.
¡Rápido, el acorazado está medio muerto!
¡Acabemos con él!
¿Está tumbado boca arriba?
Así no podemos matarlo.
Me siento raro.
No tengo miedo
y lo veo todo con claridad.
Seguro que aceptaré el resultado,
sea cual sea.
Exacto. Nadie tiene la culpa.
No podíamos hacer otra cosa.
Porque el mundo es así de cruel.
Saltó hacia arriba. No irá a…
¡Pero Reiner está muy cerca!
¡Aléjense!
¡Hange!
¿Están vivos?
¡No lo sé! ¿Y tú?
Creo que sigo viva.
¡Mikasa! ¡Armin!
¿Están bien?
Sí.
¿Y Hange?
Estaban cerca de Bertholdt.
No puede ser.
¿Somos los únicos que sobrevivimos?
Oigan…
¿Qué hacemos, Armin?
¿Esperar a que lluevan casas ardiendo?
Armin, tú eres el que está al mando.
Retirémonos.
Reunámonos con el comandante.
Desgastaremos al titán colosal,
tal y como teníamos planeado.
Espera, Armin.
No deberíamos acercar a Bertholdt
al comandante.
Si quema los edificios interiores,
los demás no tendrán escapatoria
por ningún lado.
Entonces… ¿tenemos que derrotar
a Bertholdt aquí?
¿Solo los que estamos aquí?
¡Armin, el fuego se acerca!
¡Danos órdenes!
¡Date prisa!
¿Qué harás ahora, titán bestia?
¿Va todo como planeabas?
Continuará
Avance
La aparición del titán colosal
deja Shiganshina en llamas.
Por otro lado, Erwin y compañía reciben
un duro golpe por parte de los titanes.
Próximo episodio: "Partido perfecto".
Partido perfecto