Fíjate bien, Zeke.
Esto es Liberio.
Comparado con el mundo,
es como una jaula.
Nosotros hemos de morir aquí
sin poder salir al exterior.
¿Tú no quieres salir, Zeke?
Sí, quiero.
Qué raro es ver a alguien tan temprano.
Ya volveré luego.
No, ya nos íbamos.
¿Son eldianos?
¿Qué hace? ¡Tenemos permiso para salir!
Soy el conserje de esta torre.
Tengo que limpiarla.
Ensuciaron mi lugar de trabajo,
demonios.
Descienden de demonios asesinos
y encima siguen reproduciéndose.
-¡Demonios!
-¡No salgan del campo de concentración!
Apestan.
Recuerda esto, Zeke.
Así es el mundo exterior.
Si no nos gusta, tenemos que cambiarlo.
Tienes que salvarlos a todos, Zeke.
La única salvación
¿Uno de esos niños heredará mi titán?
Sí. Se elegirá a uno.
¿Quién es el que va detrás de todo?
Otra vez Jaeger…
Los demás niños se esfuerzan por obtener
el título de honorable marleyense,
pero a él no parece interesarle.
No sé a qué viene.
¿Cómo va el entrenamiento?
Es muy duro.
Claro. Pero tú puedes
convertirte en un guerrero.
Tienes un poder especial.
Eres hijo de papá y mamá.
Sí.
Papá, mamá, cuiden de Zeke hoy también.
Bien.
Preparé tu pastel favorito.
¡Viva!
Ese club de baile de salón…
Zeke los echa de menos.
Quiero preservar la salud de Liberio.
Algún día, Zeke entenderá
lo que hacemos.
Esta es la tragedia de Rago
de hace 1200 años.
La gran ciudad cayó en un solo día.
Los titanes continuaron avanzando
y provocaron la ruina de Monte
y la calamidad de Vare.
El Imperio de Eldia asesinó
a miles de marleyenses.
Los que sobrevivieron a Rago
vagaron por el yermo.
Pero el Imperio de Eldia
posicionó titanes
que despertaron al amanecer,
cortando su vía de escape, y…
Sí, lo sé. Murió mucha gente.
¿Tu papá te enseña la historia real?
Los eldianos les hicieron
algo terrible a los marleyenses.
Nosotros tenemos que pagar por ello.
¿Quieres convertirte en guerrero
y pelear por Marley?
Sí. Quiero ser un guerrero.
Vamos a dormir.
El próximo día leeremos
el cuento de la casa del gato.
¡Sí!
Comiencen.
Lo haces fatal, papá.
-¡Papá!
-Zeke.
Hoy terminé pronto. Pode…
Muy bien. Así podrás estudiar mucho.
Sí.
La tragedia de Rago no existió.
Eso, la ruina de Monte y la calamidad
de Vare son invenciones de Marley.
Los eldianos nunca tuvieron
una cultura o costumbres tan cruentas.
Es imposible
porque la fundadora Ymir no lo deseaba.
Así es.
Empiezas a entenderlo, Zeke.
Sí.
¡Si te falta motivación, vete!
Marley solo busca a gente que pueda
sacrificarlo todo por la patria.
Un eldiano como tú jamás heredará
uno de nuestros titanes.
Disculpa, chico, ¿me pasas la pelota?
No está mal para ser tan pequeño.
Toma. ¡Buena recepción!
Me cansé de jugar con la pared.
¿Me acompañarías un rato?
Un brazalete rojo. Tú eres…
Un guerrero de Marley,
como los que aspiran a ser.
Aunque mi titán bestia
no sirve de mucho en combate,
así que aquí estoy, jugando.
Soy Tom Ksaver.
Investigo a los titanes.
¿Cómo te llamas tú?
Zeke Jaeger.
Parece que tienes talento, Zeke.
Serías un buen pitcher.
¡Ya estoy aquí! Papá, hoy…
¡Ese no era el trato!
¿Qué ocurre, Grice?
El plan no funcionará
si Zeke no se hace guerrero.
Según dice el Búho,
para influir en la selección,
Zeke debe causar buena impresión.
Sé que no tendremos
una oportunidad igual en siglos.
Pero Zeke aún tiene posibilidades, ¿no?
Sí, ¡claro que sí! Zeke puede…
-Lo sien…
-¡Zeke!
Puedes hacerlo.
Eres hijo de mamá y papá.
Ya te dije que Marley no te necesita.
¿Qué haces aquí?
¡Demostraré mi lealtad
y expiaré mis pecados de eldiano!
¡Permítame participar
en el entrenamiento!
¿Qué haces, Jaeger?
¡Corre! ¡Corre!
¡Este no era el plan!
No digas eso.
Se esforzó todo lo que pudo.
Pero ¡jamás se convertirá en guerrero!
El otro día lo pasaste mal, ¿eh?
No te rías.
Me encargaron mil tareas.
Soy un caso perdido.
Creía que no te interesaba
demasiado ser un guerrero.
Tengo que serlo.
Pero no lo hago bien.
Es normal. Ser un guerrero es absurdo.
¿Por qué ibas a acortar tu vida
para conquistar otros países por Marley?
¿Tú por qué te hiciste guerrero?
Por los secretos de los titanes.
Soy un investigador.
Todo empezó cuando Ymir
contactó con algo.
Yo quiero saber qué pasó.
Tanto que acorté mi vida
para investigar
los recuerdos de los titanes.
Por eso no sirvo de nada en la guerra.
Aunque ante los misterios
de los titanes,
ni el odio ni las disputas importan.
Por eso nos parecemos.
No nos gustan estas guerras.
Tenemos sentido común.
Y la gente así no abunda.
Esto es lo mejor.
Aunque no pueda salir de Liberio,
mientras viva…
Por fin los atrapamos.
Se hacen llamar restauradores de Eldia.
Están bastante estructurados.
Por lo visto, los organiza un tal Búho.
Ya tenemos varias pistas.
Es cuestión de tiempo.
Solo hay que reunir pruebas.
¿Zeke?
¿Qué ocurre?
Come.
Me duele el estómago.
Papá, mamá,
dejen de hacer cosas peligrosas.
Si los encuentran,
nos enviarán al paraíso.
Nos enviarán a la isla de los demonios
y nos volveremos titanes.
¿Es que no aprendiste nada de mí?
Si nadie se alza,
moriremos de forma patética
en esta jaula diminuta.
Exacto.
Te explicamos que es una lucha
por el futuro de los eldianos.
¿Y si es para eso no importa
que acabe como la tía Faye?
¡Zeke!
¡Mataron a Faye
porque este mundo está corrupto!
¡Tenemos que pelear
para que nadie más acabe como ella!
Recuperaremos a Eldia de Marley.
¡Conseguiremos
la autoridad que merecemos!
Es terrible.
¿Tus papás son restauradores?
A este paso,
los enviarán a todos al paraíso.
Sí.
Ksaver…
Gracias por jugar conmigo.
Lo recordaré aunque seas un titán.
Me voy.
Delátalos.
Es la única opción.
Si los delatas a Marley
y demuestras tu lealtad,
tus abuelos y tú sobrevivirán.
-¡No puedo hacer eso!
-¡Zeke!
Tus papás te hicieron algo horrible.
Te abandonaron
y nunca se preocuparon por ti.
No te amaron.
Zeke, no es culpa tuya.
Eres un chico listo y amable.
Ay…
-Contente un poco, Zeke.
-Lo siento.
¿Es demasiado para un anciano?
¡Aún no soy un…!
¿Ksaver?
Se acerca el fin
de mi tiempo como titán.
Sí.
No llegué a ser un anciano,
pero no me arrepiento
de haber investigado.
Podré presentar
la culminación de mi trabajo.
¿Qué descubriste?
La influencia del titán fundador
en el pueblo de Ymir.
¿Eso de que puede
manipular los recuerdos?
No solo los recuerdos.
También puede modificar el cuerpo.
Hace unos 600 años,
se extendió una epidemia
que causó estragos en la humanidad.
Pero un día, dicha enfermedad
desapareció de Eldia.
El rey usó el poder del titán fundador
para modificar el cuerpo
del pueblo de Ymir.
Estemos donde estemos,
el pueblo de Ymir somos
una parte del titán fundador.
Es aterrador, ¿verdad?
Entonces…
¿Por qué parieron a otro demonio?
¿El titán fundador podría impedir
que el pueblo de Ymir tuviera hijos?
Si no nace más gente del pueblo de Ymir,
dentro de cien años no habrá
más titanes en el mundo.
Nadie sufrirá ni padecerá más
por culpa de los titanes.
Y si no hubiéramos nacido,
jamás habríamos sufrido.
¿Ksaver?
No te lo conté, pero tuve una familia.
Cuando era joven y necio
me quité el brazalete.
Escondí que era eldiano
y viví con mi esposa y mi hijo.
Ella era marleyense.
Pero no pude mantenerlo oculto
para siempre.
Cuando se enteró de que era eldiano,
mi mujer rajó su garganta
y la de mi hijo.
Me convertí en guerrero
para suicidarme
de una forma más extravagante.
Pero en estos 13 años
me dediqué a mis estudios,
te conocí y jugamos juntos.
Fue divertido.
Vi a mi difunto hijo en ti
e intenté huir de mis pecados
con el poder de un titán.
Si yo no hubiera nacido…
Heredaré el titán bestia.
No por Marley,
sino para recuperar al titán fundador
y salvar el mundo.
Liberaré al mundo
del miedo a los titanes
y redimiré a los eldianos
de su sufrimiento.
Esta información no se la di a Marley.
Cómo romper el juramento
de renuncia a la guerra.
Curiosamente, tú podrás hacerlo, Zeke.
Si un titán con sangre real
entra en contacto
con el heredero del fundador,
podrá despertar sus poderes.
No serás tú el que use ese poder.
La decisión final la tiene
el portador del fundador.
Es decir, tú eres la llave.
Entrégale el fundador
a alguien en quien confíes.
A alguien que comprenda
nuestro plan de eutanasia.
Seguro que lo encontrarás.
Siempre te estaré observando, Zeke.
Lo encontraré, papá.
¿Eren Jaeger?
Sí. Eren es el portador
del titán fundador.
Y por lo visto, en el sótano
de su casa de Shiganshina
hay información importante.
¿Ese tal Jaeger mencionó algo
sobre su padre?
Que era médico
y que ahora está desaparecido.
Es terrible.
Seguía vivo.
Eren, nosotros somos víctimas.
Ese padre te lavó el cerebro.
Algún día iré a salvarte.
Empiezas a parecerte a tu padre.
Antes que nada,
gracias por escucharme
y venir hasta aquí.
Jelena ya te dijo lo que pienso.
¿Aprobarás el plan de eutanasia
de los eldianos?
Hace cuatro años,
cierto evento desbloqueó
los recuerdos de mi padre.
Recuerdos de cuando masacró
a la familia real de las murallas.
Aplastó a niños pequeños
como si fueran insectos.
Aún puedo sentirlo.
Si hubieran vivido,
el titán fundador lo tendría
la familia real.
Nos habrían forzado a suicidarnos
por el juramento
de renuncia a la guerra.
La muerte de esos niños
nos permitió vivir.
Ya veo.
¿Crees que nuestro padre
hizo lo correcto?
No. Se equivocaba.
Y yo, que me crie con él,
también fui un error.
Si no hubieran nacido eldianos,
la gente de esta ciudad no tendría
que morir por nuestros planes.
No nacer es la mayor salvación posible.
Lo haré.
Acabaré con los 2000 años de historia
de dominación de los titanes.
Avanzaré hasta que llegue ese día.
¿No, hermano?
Sí.
Sí, tienes razón. Lo haremos.
Me encantaría darte un apretón de manos,
pero no es buena idea
que estemos en contacto.
Acepta esto a cambio.
Eren,
salvémoslos a todos.
La única salvación.
La eutanasia de los eldianos.
¿Qué dijiste? ¿Eutanasia?
Tú vas a morir oyendo el ruido
de tu cuerpo siendo devorado
por la apestosa boca de un titán.
Es una muerte bastante pacífica
para ti, ¿no crees?
Comparada con las vidas que arrebataste.
No se las arrebaté.
Los salvé.
Salvé a las vidas que iban a engendrar
de la crueldad de este mundo.
-¿Verdad?
-Volvieron a crecerte las piernas.
¡Fíjate bien, Ksaver!
Continuará…
Avance
Desean futuros distintos.
La única posibilidad es
hacer chocar sus sentimientos.
En Shiganshina,
el lugar donde empezó todo.
Próximo episodio: "Cielo y tierra".
Cielo y tierra