¿Por qué no me lo muestras todo?
La destrucción de la muralla.
Ese fatídico día.
Si Carla está bien o no.
¿De verdad esta era la única opción?
Estás ahí, ¿no, Zeke?
Tus deseos no se cumplirán.
Se cumplirán los de Eren.
¿Qué estás diciendo?
Vi los recuerdos del futuro de Eren.
No me esperaba algo tan aterrador.
¿Zeke?
¿Eres tú?
Cuánto creciste.
Lo siento. Fui un padre horrible.
Hice que lo pasaras muy mal.
Te quiero, Zeke.
Ojalá hubiera pasado más tiempo contigo.
Papá…
Zeke,
detén a Eren.
Todavía no viste cuando devoré a papá.
Tú…
¿Tú hiciste que papá se enfrentara
al rey de la muralla
y al resto del mundo?
Si el poder del titán de ataque
realmente trasciende el tiempo,
pudiste mostrarle los recuerdos justos
para influenciar el pasado.
Papá… Grisha dudaba sobre si seguir
como restauracionista.
Al ver tus recuerdos,
sabía que no podía usar el poder
del fundador pese a robarlo.
Y aun así, lo robó
y te lo transfirió a ti.
Porque vio algo
aún más allá en el futuro.
Porque tú le mostraste algo del futuro.
Te lo agradezco, hermano.
Creaste este camino al llevarme
a los recuerdos de papá.
"No se cumplirán tus deseos,
sino los de Eren".
Eso dijo.
Sí.
Lo vi hace cuatro años.
Vi mi futuro en los recuerdos de papá.
Vi aquella escena.
¡Ymir!
¡Quítale a tu pueblo
la capacidad de reproducirse!
Va a la Coordenada.
Grisha me pidió que te detuviera.
Se arrepentía de hacerte caso.
No sé qué futuro viste
en los recuerdos de papá,
pero no lo viste todo, ¿no?
No sabías que no podías usar el poder
de la fundadora aquí, por ejemplo.
Sigues siendo impotente.
Es inútil, Eren.
No se puede detener a Ymir
una vez se mueve.
Nadie en este mundo puede.
De parte de tu yo de hace 2000 años
Es increíble que ya sepas
leer tan bien, Historia.
Es que me enseñas tú.
Estás moqueando.
Tienes que comportarte
como una dama, Historia.
Suénate.
Bien hecho.
Oye.
¿Cómo se comportan las damas?
Pues… Las damas son…
Son como ella.
Te gusta esta chica, ¿verdad?
Sí.
Es una buena chica que siempre
se preocupa por los demás.
El mundo es cruel e implacable.
Debemos intentar que nos aprecien
y vivir ayudándonos unos a otros.
Alguno de ustedes
dejó escapar a los cerdos.
Que se entregue.
Si no, les arrancaré un ojo a todos.
Los esclavos no necesitan dos ojos.
¿Los dejaste escapar tú?
Muy bien. Serás libre.
Esclava Ymir, hiciste un buen trabajo.
Abriste el camino.
Araste el yermo.
Construiste un puente.
Los eldianos crecimos mucho.
Como recompensa, te daré un hijo.
Aniquila a la odiosa Marley
bajo la bandera de los Fritz.
¿Qué haces? Levántate.
Sé que una lanza no basta para matarte,
esclava Ymir.
Coman, hijas mías.
Hereden el poder de Ymir sea como sea.
Devoren todo su cuerpo,
María, Rose, Sina.
Tengan hijos y sigan propagándose.
La sangre de Ymir no puede morir.
Si mueren mis hijas,
que mis nietos coman sus columnas.
Si mueren mis nietos,
que sus hijos devoren sus columnas.
En el futuro,
los eldianos controlaremos el mundo
con gigantes.
Nuestros titanes
gobernarán eternamente.
Mi mundo será para siempre.
¡Se acabó! Le pondré fin a ese mundo.
¡Ayúdame!
No eres una esclava. Ni una diosa.
Eres una persona.
No obedezcas a nadie.
Decide tú misma.
Tú decides. Tú eliges.
¿Te quedas aquí para siempre?
Detente, Eren.
¿O le pones fin a esto?
¿Qué pretendes?
¿Qué haces?
¡Ymir, cumple mi orden!
¡Haz que tu pueblo
-no pueda reproducirse más!
-¿Fuiste tú la que me guio hasta aquí?
¡Hazlo ahora mismo, Ymir!
Llevas mucho tiempo esperando.
¡Tengo sangre real!
Llevas 2000 años esperando a alguien.
¡Gabi!
Información pública actualmente
Origen de los titanes
Según la leyenda, Ymir obtuvo el poder
de los titanes al entrar en contacto con "algo".
Dicho poder pasó de generación en generación
entre los eldianos.
Aún no se sabe qué era ese "algo".
¿Era un patógeno parasitario?
¿Otro ser vivo que se transformó en humano?
¿O tal vez un dios que se compadeció de Ymir?
¿Qué es eso?
Es descomunal.
Creo que surgió donde estaba Eren.
¿Qué…?
Lo logró. ¡Eren lo logró!
¡No te oigo!
¡Ganamos!
¡Eren controla al fundador!
Si ya se activó el Retumbar
es porque fue Eren.
¡Va a aplastar al ejército de la Alianza
en Marley!
¡Eren es nuestro aliado!
¡Tiene que ser eso!
Zeke…
¿Volviste con nosotros, Eren?
No… Qué raro.
¿Acaso…?
¡Mikasa!
La Muralla María también se desmoronó.
No la necesitaría solo para acabar
con el ejército aliado de Marley.
Bastaría con la muralla de Shiganshina.
Esto nos deja sin murallas.
Si solo quisiera
eliminar al ejército que hay en Marley…
Le hablo al pueblo de Ymir.
Esa es la voz de Eren.
Me llamo Eren Jaeger.
Uso el poder del titán fundador
para hablar con todo el pueblo de Ymir.
Deshice el endurecimiento
de todas las murallas de Paradis
y los titanes que había en ellas
se pusieron en movimiento.
Mi objetivo es proteger a la gente
de Paradis, la isla en la que nací.
Pero el mundo desea
que toda esa gente muera.
Y no solo la de la isla.
No se detendrán hasta aniquilar
a todo el pueblo de Ymir.
Pero les negaré ese deseo.
Los titanes de las murallas
pisotearán toda la tierra
de fuera de la isla.
Hasta exterminar
toda la vida que haya en ella.
Continuará…
Avance
La tierra retumba.
Nubes de polvo llegan al cielo.
Los titanes avanzan.
Las murallas de la isla desaparecieron.
Deshielo
Próximo episodio: "Deshielo".