Esta serie contiene contenido explícito, temas para adultos y violencia que pueden no ser
adecuados para algunos espectadores y son inapropiados para los niños. Este contenido
es totalmente ficticio. El contenido está destinado únicamente a un público adulto.
Todo el mundo dice que Eren cambió.
Yo también lo pensé.
Pero puede que no sea el caso.
Quizás Eren no cambiara.
Si Eren siempre fue así…
¿qué parte de él estaba mirando?
Era verdad que había ciudades
y gente fuera de las murallas.
No digas lo de "fuera de las murallas"
delante de otros.
Sí, sí, lo sé.
Ese es el continente del exterior.
Seremos los primeros de dentro
de las murallas en pisarlo.
¡Que no lo mencionen!
Esto puede considerarse
parte de nuestro trabajo.
Que empiece el reconocimiento.
El amanecer de la humanidad
Bienvenidos al continente de Marley.
Los llevaré
hasta la mansión de los Azumabito.
¡Onyankopon!
Me alegro de que llegaran bien.
Este es el mayor puerto de Marley y…
Ese caballo… ¿Es un caballo?
Es un toro. Tiene que ser un toro.
Es un auto.
Nos hablaron de ellos antes de venir.
¡Eh, auto!
Nos están mirando.
De seguro creen que somos del campo.
Fingiré no conocerlos.
-¡Espera!
-¡Auto!
Si no los detienes, intentarán darle
zanahorias a ese trozo de metal.
No van a… Están comprando zanahorias.
Cuánta gente.
Eren, no te alejes de mí.
Podría pasar cualquier cosa.
¿Eren?
¿Qué haces ahí parado, Eren?
Estamos en el mundo exterior.
Sí.
Esto es lo que hay al otro lado del mar.
No se separen.
Especialmente tú.
Ahora vamos.
¡Ten cuidado, mocoso!
Deme uno de estos.
Gracias.
-Toma.
-Sasha, contrólate.
¡Qué frío está esto!
Déjame probarlo.
¿Nunca probaste los helados?
-¿Qué es esto?
-¡Está riquísimo!
-¡Quiero uno!
-¡Yo también!
Y eso que les dijimos
que no llamaran la atención.
Así nadie creerá
que somos demonios venidos de la isla.
Tienen que probar esto.
Jovencito.
¿Quieres un caramelo?
Te hablo a ti.
Estás muy apuesto.
¿Eres de una banda de niños?
¡Por allí huele bien!
¿Será lo que mencionó Nicolo?
-¡Deme tres más!
-Gracias.
Eren.
Pruébalo.
¿Helado?
¿Lo conoces?
Lo vi en los recuerdos de mi padre.
Los eldianos no pueden comerlo
muy a menudo.
Aunque el mundo exterior sea tan grande.
No nos dimos cuenta.
O quizás no queríamos darnos cuenta.
Eh.
Esa cartera no es tuya.
-¡Un carterista!
-¿Es otro inmigrante?
¿Cómo llegaste?
Se colaría en un barco.
No nos entiende.
¿Y si lo lanzamos al mar?
No. Rompámosle la mano derecha.
Así no podrá robar más.
Colguémoslo en una calle concurrida
para dar ejemplo.
Así habrá menos ladrones.
¡No! Eso es ir muy lejos.
Mi cartera está bien.
No es solo problema tuyo.
Si no lo castigamos para dar ejemplo,
nos causa problemas
a los que tenemos negocios así.
Además, podría ser del pueblo de Ymir.
Recientemente hacen análisis
de sangre en todas partes.
Si hay sangre de demonio cerca,
no podremos ni dormir.
¡Eh! ¿Qué haces?
No dije que fuera un carterista,
solo que no era su cartera.
Era la de su hermana.
Tenemos una familia complicada.
¿Verdad, hermana mayor?
Ah, sí, sí. Siento que mi hermano
causara problemas.
-¿Qué excusa es esa?
-¡Vámonos!
¡Alto ahí!
¿Dónde se metió ese mocoso?
Ahí está.
En fin, era dinero de los Azumabito.
Así que sucedió algo así.
Es cierto que el avance
de los análisis de sangre
reveló a individuos del pueblo de Ymir
que lograron escapar
de los campos de internamiento.
Cuando el Imperio de Eldia
aún prosperaba,
tener sangre del pueblo de Ymir
era un signo de nobleza
entre las clases altas.
Pero con la caída del Imperio,
esa misma gente acabó exiliada.
Así viven los eldianos
fuera de las murallas.
Por eso forjar una relación amistosa
con Paradis
es una hazaña difícil de lograr.
Aun así, si abandonamos
la idea de la paz,
tendremos que apoyar el plan de Zeke.
Dejar nuestro destino en sus manos
y sacrificar a Historia
y a sus futuros hijos.
Sí.
Vinimos aquí para evitar un futuro así.
En el foro internacional de mañana
estará la Asociación de Protección
del Pueblo de Ymir.
Todavía no está claro
lo que pretende dicha asociación.
Lo sé. Primero hemos
de estudiarlos con cuidado.
Si vemos posible entendernos con ellos…
Harán público que Paradis
desea una relación pacífica.
Sí.
Los Azumabito colaboraremos
para que haya paz.
Pero ¿cuántas posibilidades
le ven a esa idea?
Sé que es muy complicado.
Y peligroso.
Pero tenemos que hacer
todo lo que podamos.
Ya veo.
¿Dónde está Eren?
¡Eren!
¿Eres consciente de que eres
el objetivo principal del enemigo?
Estuvimos buscándote.
¿El chico del mercado? ¿Que pasó?
Por ahora nada.
¿Qué quieres decir?
¿Qué es esto?
Es donde vive la gente
que perdió su hogar en la guerra.
Igual que nosotros.
Un día sus vidas cambiaron de golpe
y se lo arrebataron todo.
Se nos quita la libertad.
Mikasa,
¿por qué te preocupas tanto por mí?
¿Es porque te salvé cuando éramos niños?
¿O porque somos familia?
¿Qué soy para ti?
Eres mi familia.
Parece que nos invita.
¡Eh!
¿Qué crees que haces, Eren?
¿Es que eres idiota?
Llegan en buen momento.
Reclamamos que se les dé apoyo
a los refugiados del pueblo de Ymir.
Esas personas nunca fueron eldianas
y no tienen relación
con las ideas del Imperio.
Son simples víctimas
del apareamiento del Imperio de Eldia.
Nuestro odio debe centrarse
en los demonios de la isla.
Solo debemos detestar a los demonios
que huyeron allí hace un siglo.
¡Nuestros enemigos
son los demonios de esa isla!
Aquel día, Eren nos dejó.
En la carta que recibimos más adelante,
decía que lo dejaba todo
en manos de Zeke.
Y cuando lo vi de nuevo,
ya era tarde.
¿Debí tomar alguna decisión distinta?
Quizás ya estuviera todo decidido.
Pero no puedo evitar pensar
que si aquel día
hubiera elegido otra respuesta…
tal vez el resultado habría sido otro.
Información pública actualmente
El mundo
Al otro lado de las murallas había el mar.
Al otro lado del vasto mar azul había un continente.
En el continente había ciudades con puestos
donde vivía gente como la de la isla.
Y en el mundo exterior, el pueblo de Ymir es objetivo del odio.
¿Cuándo empezó todo?
¿Entonces?
No.
No importa dónde.
Yo deseé todo esto.
Todo está más allá de este punto.
Eren, completar el plan de eutanasia
es la única forma
de salvar el mundo y Eldia.
El vino con líquido de médula
solo se lo servimos a los altos mandos
que pueden molestarnos.
Zeke confía en ti.
Confía tú en él.
Fingiré seguir el plan de Zeke.
Haz lo mismo.
¿Y qué harás
después de fingir obedecerlo?
La Policía Militar
planea convertirte en titán
y que devores a Zeke cuando llegue.
Tus únicas opciones
son enfrentarte a ellos o huir.
No me limité a cuidar de las vacas.
Lo sé.
No necesito ni pelear ni huir.
Si hay una forma segura
de que la isla sobreviva,
haré lo que sea.
No tenía otra opción.
Pero tú me protegiste.
Se movilizaron por mí.
Me conformo con eso.
Aunque tú lo hagas, yo no.
Destruiré el mundo.
Eliminaré a todos nuestros enemigos.
A todos y cada uno.
¡Eso es un error!
No todos los de fuera son enemigos.
La mayoría son gente como tu madre,
que morirá sin saber por qué la matan.
Lo sé.
Pero la única forma de cortar
la cadena de odio del todo
es eliminarla
junto a la civilización de este mundo.
No permitiré que tengas hijos
y que deban comerse unos a otros
para sacrificarse por la isla.
Eren, tengo que detenerte sea como sea.
Si no, nunca podré vivir
con la cabeza en alto.
Si te cuesta asimilarlo,
modificaré tus recuerdos.
Si te callas hasta entonces…
-¡No puedo!
-Sí puedes.
Aquel día me salvaste.
Eres la chica más mala del mundo.
¿Dolor de cabeza?
Que yo sepa, los Ackerman
no tienen una enfermedad especial.
No lo mencionaron ni Ksaver
ni los académicos.
Los registros dicen
que cuando sienten que van a morir
es cuando despierta en muchos
el poder de los Ackerman.
¿Una tendencia a proteger a su señor?
Dudo que exista algo así.
En mi opinión,
ese afecto no se debe
a ningún motivo o tendencia concreto.
Simplemente es capaz
de matar a los titanes
porque te quiere.
Entonces, Eren…
¿Cómo le responderás tú?
¿Qué dices?
Viviré cuatro años como mucho.
¿Y si tengo hijos?
Sus vidas seguirán adelante
cuando yo esté muerto.
Quiero que sigan viviendo.
Mucho tiempo.
Y que vivan siendo felices.
La Flota Universal.
Prácticamente todos los cañones
gigantes que existen en el mundo
están concentrados aquí.
Todas las mentes humanas
están enfocadas en el mismo objetivo.
Si esta flota milagrosa
no puede detenerlos,
la humanidad no tiene forma de parar…
este retumbar.
-Ese es…
-Sí. Es él.
¡El titán de ataque!
Los exterminaré.
A todos…
y cada uno.
Continuará…