¿Qué…?
¿Qué fue ese ruido?
¿Un rayo?
Una lanza relámpago.
¿Qué pasó?
Vayamos a investigar el sonido.
Qué silencio.
¿Voy a morir?
Cielo y tierra
Volvemos a comer en la misma mesa.
Yo tenía razón, comandante Pixis.
Agradezco que lo solucionara tan rápido.
Prohibió a las tropas que se rebelaran
y, tal y como pedimos,
las reunió aquí, en Shiganshina.
Habiendo ingerido médula,
no tenía muchas opciones.
Podrían transformarnos en titanes.
Solo podíamos reunirnos en un lugar
donde no quedara mucha gente.
Además, tengo a varios de los míos
apuntándome con un arma.
Perdóneme, comandante.
Mi hijo y yo bebimos el vino.
¿Cuándo nos traicionaste?
No es necesario responder.
Perdóneme.
Los que nos traicionaron antes
tienen mejores puestos.
Los que llevan orgullosos
un brazalete blanco
lo lucen como medalla
de la facción Jaeger.
El brazalete rojo
es de los que descubrieron
el secreto del vino
y se vieron obligados a obedecerlos.
Y la mayoría,
que lo bebimos sin saber nada,
llevamos el brazalete negro.
Se parece a lo que hace Marley.
¿No es así como controlaron
el lugar donde nacieron?
Se aprende mucho del enemigo.
También aprendieron a ganarse enemigos.
Fueron ustedes los que se negaron
a aliarse con nosotros.
No sé si no confiar en unos invitados
que nos envenenaron el vino
fue una decisión sabia o estúpida.
Fueron estúpidamente sabios.
Si hubieran confiado en Zeke
y en nosotros,
el mundo ya estaría salvado.
¿Que el mundo estaría salvado?
Zeke y Eren entrarán en contacto,
activarán un pequeño retumbar
y las naciones de todo el mundo
entenderán que no pueden
tocar esta isla en unos 50 años.
Lo único que se salvará
es esta isla, ¿no?
¿Jelena?
Todo llega tarde.
Zeke les esperó demasiado tiempo.
Y respondieron a su piedad
planeando asesinarlo.
Zeke es el dios que salvará el mundo.
Por eso serán castigados.
¿Tenemos que esperar aquí
a que pase todo?
-¿Quieres té?
-Gracias.
Armin, ¿no puedes sacarnos
usando tu poder de titán?
No. Solo destruiría la ciudad.
El titán colosal no es tan diestro.
No es como Eren.
¿Por qué te golpeó Eren?
Es hora de contárnoslo, ¿no?
Lastimó a Mikasa con sus palabras.
Por eso me lancé por él
y me devolvió el golpe.
¿Cómo lastimó a Mikasa?
-Pues…
-Basta.
Olvídalo.
No. Dime cómo la lastimó.
Ya es suficiente, Jean.
Significa que se volvió
un desalmado y punto.
Perdió la cabeza.
Lastimó sin sentido a las dos
personas que más le importaban.
Si aún está cuerdo,
dudo que lo hiciera porque sí.
¿No es posible
que tuviera algo en mente?
Cuánto tiempo, héroes de Shiganshina.
Es una lástima que tengamos
que reencontrarnos así.
Serás…
¿Tú también? ¡Sácanos de aquí!
Me llevaron de un lado a otro
bajo vigilancia.
No tienes derecho a pedirme eso.
Quédense aquí
hasta que Zeke y Eren se encuentren.
Oye…
Estarás contenta, Jelena.
Todo sale como deseabas.
Eren hizo lo que Zeke quería
gracias a ti.
Atacó Marley,
se ganó el apoyo de los eldianos
y controló a las tropas
con el vino de médula.
Ahora tienen a Eldia
y al titán fundador.
Podrán vengarse de Marley por su patria.
Para eso vinieron a esta isla
en realidad, ¿no?
Potenciamos el desarrollo
de esta isla anticuada.
Lo hicieron para vivir mejor ustedes.
Cuando controlaran la isla.
Perdieron los que se dejaron engañar.
Nada más.
Griz…
Nos vendiste para ascender
a esclavo de Jelena, ¿eh, soplón?
No seas idiota.
El que nos traicionó relacionándose
con demonios eres tú.
¿Perdón?
Mirabas con lascivia a esa descendiente
del demonio que apestaba a papas.
-¡Te mataré!
-¡Para, Nicolo!
Me preguntabas por ella cada noche.
No debí pensar que reaccionarías
tras la muerte de esa puta.
¿Qué acabas de decir?
Te lo diré bien claro.
Esa zorra era un sucio demo…
¿Jelena?
Me disculpo por su falta de respeto.
No necesitamos a nadie
que los trate como a demonios.
Confíen en mí.
Nuestro objetivo no es algo tan vacío
como vengarnos de Marley.
Es cortar la cadena de odio del mundo
y salvar tanto Eldia como Marley.
Se lo contaré todo, sin tapujos.
Todo sobre el plan de eutanasia
de Zeke para salvar el mundo.
Malditos demonios… ¿Por qué?
Hola, mocosa que mató a Sasha.
¿Qué quieres?
Si quieres salvar a Falco, colabora.
¿Colaborar?
¿Con qué?
Pedirás ayuda por radio.
Los intrusos de dentro de la muralla
reaccionarán.
No te muevas. Gabi, no hagas ruido.
-¡Pieck!
-No hagas ruido.
Tú debes ser Eren Jaeger,
¿verdad?
Gabi, apunta a Eren con ese rifle.
¡Gabi!
Eren, saca las manos de los bolsillos.
¿Y si no lo hago?
Apretaré el gatillo.
Tus sesos cubrirán el piso.
¿No lo viste nunca?
No podrás transformarte.
¿Y?
¿Aún no disparas?
Si no vas a disparar, ¿a qué viniste?
¿Qué pasará si no saco las manos?
No lo sabrás.
-Porque estarás en el pi…
-No. Lo sé, no dispararás.
No se te permite
matar al titán fundador.
Te ordenaron recuperarlo.
Tienes que transformarte
y devorarme aún con vida.
-¿No?
-¡Pieck!
Gabi, quita el dedo del gatillo.
Tú no eres la única que pagará
por incumplir órdenes.
Tu familia también lo hará.
Cierto. No puedo disparar.
Y, sinceramente,
dudo que pueda devorarte.
¿Pieck?
Encontraste las huellas de titán
de cuando me infiltré, ¿no?
Quería acercarme
antes de que actuaras, pero…
Hay otro motivo por el que no disparé.
Con el poder del titán fundador,
tú podrías destruir Marley.
No te enemistarías con el mundo entero
sin una forma de ganar.
¿Incluye algo
aparte del poder del fundador?
¿Qué dices, Pieck?
Gabi, baja el rifle.
Si así fuera, ¿qué querrías de mí?
Libera a los eldianos bajo el control
de Marley o el resto del mundo.
Quiero sacar a mi familia
del campo de concentración.
Mi padre es todo lo que tengo.
Me hice guerrera
para pagar sus tratamientos.
Alargué su vida,
pero le entristece que a mí
me quede poco tiempo.
Antes de morir… Antes de dejarlo solo…
Quiero mostrarle
un futuro radiante para Eldia.
Pero para eso hay que aplastar a Marley.
Te ayudaré en lo que pueda.
Si puedes aniquilar a Marley,
haré lo que sea.
Zeke fue el que planeó
el ataque a Marley.
¿Tú también, Pieck?
¿Para qué peleábamos, entonces?
Cuando reconocieran
que somos eldianos buenos…
¿No íbamos a liberar a Eldia así?
¿Eres una traidora, como Zeke?
Gabi.
¿Qué crees que somos?
¿Eldianas? ¿Marleyenses?
Somos honorables marleyenses.
No. Somos el pueblo de Ymir.
No podemos escapar de ello.
Digamos lo que digamos,
somos una raza capaz
de transformarse en titanes.
Como vimos en el Fuerte Slava,
el poder de los titanes
no es omnipotente.
Es decir, Marley dejará
de considerarnos útiles
y acabará matándonos.
Aunque demostremos
que somos eldianos buenos,
nunca nos liberarán.
Tenemos que ganarnos
nuestros propios derechos.
Demuéstralo.
Dame pruebas
de que quieres colaborar con nosotros.
Te diré dónde se esconden
los demás infiltrados.
¿Cómo?
Puedo señalártelos desde el tejado.
De acuerdo.
¿Que dejaremos de tener hijos?
Sí. Ese es el plan
de eutanasia de Zeke.
Nadie más sufrirá
por la existencia de los titanes.
Poco a poco. En paz.
Espera. No tiene nada de pacífico.
Si cada vez hay menos habitantes
del pueblo de Ymir,
al final solo quedarán ancianos.
¿Quién los protegerá?
¿Creen que no les harán nada?
Se mantendrá la tradición.
Para que el retumbar sea una disuasión,
deberán preservar al fundador
y la sangre real.
Por suerte, la reina Historia
tendrá un heredero.
Si varios mantienen el titán fundador
mientras esa criatura viva…
¿Y ese es su plan sin fisuras?
En ningún país todo es perfecto
o sin fisuras.
Todos tienen sus problemas.
Lo único seguro
es que existen unas personas
capaces de detener
la amenaza de los titanes
y la historia de sangre y lágrimas.
Zeke y Eren.
No sé cuántos años más
durará la humanidad,
pero ¿creen que aparecerá
alguien capaz de algo más heroico?
Los hermanos serán símbolos
de los que se hable durante milenios.
Igual que se habla
de los dioses antiguos.
Incluso tras su muerte, serán el sol
que ilumine a la humanidad.
¿Qué sucede?
Es que no sabía que tenían
unos ideales tan puros.
Me conmovió tu historia.
Me alegro.
Me alegro de que lo entiendas.
¡Jelena!
Tienes que venir. ¡Hay intrusos!
-¡Infiltrados!
-¡Mataron a alguien!
-Es el titán carguero.
-¿Qué?
Dicen que traicionó a Marley.
¿Qué pasa? Hay mucho ruido.
¿Puedo suponer
que ahora soy de los suyos?
Si entregas al resto de infiltrados.
Hasta entonces
estarás esposada a esa niña.
Si te transformas, la harás pedazos.
Tranquilo.
Ella también lo entenderá pronto.
¿Esa chica delgada es
un soldado de Marley?
¿Se alió con nosotros?
Hola a todos.
Oye, ¿dónde está Falco?
También está aquí.
Tragó el líquido de la médula de Zeke.
¿Qué…?
No lo sé.
Por lo visto, le entró en la boca
vino con ese líquido.
-¿Fue entonces?
-¿Gabi?
Es culpa mía.
Otra vez.
Ya veo.
Controlaron a los soldados
con la médula de Zeke.
¿Sabes por qué Zeke
tiene ese poder especial?
No.
¿Tú lo sabes?
No. Nadie lo sabe. Excepto Zeke.
Cuando lo conocí
ya me pareció que Zeke
mentía continuamente.
Hace cuatro años estuve segura de ello.
Porque al verte fue honesto
por primera vez.
"Confía en mí.
Yo te entiendo, Eren.
Algún día te salvaré".
¿A ti no te contó
el secreto de su poder especial?
Como por ejemplo
que tenga relación con extraer
el poder del titán fundador.
¿Te afeitaste la barba?
Te veías muy bien.
Eren, es peligroso confiar en esa mujer.
Lo sé.
No confío en ella. Ni ella en mí.
Por cierto, ¿aún no vas a usar
el poder del fundador?
¿Dónde está Zeke?
Pronto lo sabrás.
Señala dónde está el enemigo.
Ahí.
¿Qué pasa?
Ya empezó.
Los titanes entraron en acción.
¡Galliard!
No podía ser tan fácil.
¿Pieck? ¿No nos traicionaste?
¿Creías que vendería
a los nuestros, Gabi?
Pero dijiste que no teníamos futuro
sirviendo a Marley.
Mira.
Yo no confío en Marley.
Confío en los compañeros
que pelearon a nuestro lado.
Es la señal.
Pieck y Galliard nos indicaron
dónde está.
Es el titán fundador.
¡Vengaremos a Liberio!
¡Acabaremos con él!
Ven…
Reiner.
Continuará…