No creo que quieras oír nada de esto,
pero escúchame.
Hace tres años
quizás aún podíamos
haber cambiado algo.
3 años antes
¡Capitán!
No sabemos nada de la avanzadilla
desde hace dos horas.
Bien. Que se prepare
el tercer grupo de búsqueda.
¡Sí, señor!
La isla de demonios que derrotó
a los guerreros y amenaza al mundo.
Marley debe descubrir
la verdad que esconde.
¡Agárrense!
¡Un demonio!
¡Hola, señores y señoras de Marley!
¡Bienvenidos a Isla Paradis!
Yo soy Hange.
Vengo a recibir a nuestros invitados
del otro lado del mar.
Acompáñenme.
Disfrutemos de un buen té.
Ya nos hicimos amigos
de uno de sus compañeros.
¿Verdad, Nicolo?
¡Capitán!
¡Olvídese de mí
y dispare a estos demonios!
-Pero ¿qué dices, Nicolo?
-¡Capitán!
Que no va a seguirte el juego.
Nicolo…
¡Escúchenme, demonios!
¡Marley no escuchará
a los de sangre corrupta!
¡Jamás compartiremos
sus copas de pis de cerdo!
¿Qué? ¿Estás seguro
de que quieres insultarnos?
¿No ves el titán que tienes detrás?
No nos doblegaremos ante los titanes.
¡Esta es la respuesta de Marley!
¿Qué haces, Jelena?
Suelta el arma.
-¿Qué…?
-Haz lo que dice.
Agradecemos la bienvenida, Hange.
Aceptamos ese té.
Quería conocerte, Eren.
Voluntarios
Esa mujer tan alta mató
a uno de los suyos.
¿Qué pretende?
Ni idea.
Lo que tengo claro es que no es de fiar.
No te duermas.
Pero obtendremos información hablando.
Tuvimos suerte.
Sí. Tuvimos mucha suerte.
Evitamos que desembarcaran
de casualidad.
Si Marley se lo propusiera,
no sería tan sencillo.
Hay que hacer algo.
Conque así es como pueden
disparar varias veces.
Esas armas son
el equipo básico de los soldados.
Cada compañía tiene
aproximadamente 20 000 soldados.
Hay 50. Suma un total
de un millón aproximadamente.
Eso es el ejército terrestre.
También tienen tres flotas de 21 barcos
y están desarrollando armas nuevas,
incluyendo unas aéreas.
¿Aéreas?
No te asustes o nos subestimarán.
Ya lo sé.
Resumiendo, son armas móviles
que aparecen por el cielo.
¡¿Por el cielo?!
Si Marley tiene tanto poder,
¿por qué lleva un año mínimo
sin atacarnos?
Hay dos motivos principales.
Uno son los titanes puros
que enviaron a la isla.
Incluso con armas tan desarrolladas
sigue siendo difícil atracar en la isla.
Originalmente eran para mantener
a los eldianos encerrados,
pero se convirtieron
en una de las defensas de Eldia.
Eso parece. Es gracioso.
Pero pronto anochecerá
y los titanes se activarán.
Si podemos beber tranquilamente
fuera de las murallas,
imagino que mataron
a todos los titanes de la isla.
¿Me equivoco?
¿Y si fuera así?
¿Avisarás a Marley?
No. Es espléndido.
Mejor de lo que esperaba.
¿Cuál es el otro motivo?
Marley está en guerra
con varios países.
No tiene tiempo para la Isla Paradis.
Vencieron a los guerreros
de los que se enorgullecen
y les arrebataron armas
como el titán colosal y el hembra.
Marley tiene muchos enemigos.
Varios de ellos se aliaron
para iniciar una guerra.
En ese caso ustedes deben ser
de algún país al que arruinó Marley.
¿Una especie de espías infiltrados?
¿Acerté?
Tenían que tener sus razones
para oponerse a Marley.
Dudo que se nos pueda considerar espías.
Marley nos robó el hogar
y nos forzó a servir como soldados.
No podíamos hacer nada.
Estábamos perdiendo el deseo
de enfrentarnos a Marley.
Hasta que él nos lideró.
Un titán al que Marley y el mundo
temían y llamaban demonio.
A mis ojos era algo totalmente distinto.
Era un dios.
Nos dio esperanza en nuestra impotencia.
Disparamos a nuestro superior
por orden de Zeke Jaeger.
Somos voluntarios antimarleyenses.
Nuestro objetivo es la liberación
de todos los eldianos.
Esas son las condiciones de Zeke Jaeger.
Su meta es la salvación de los eldia…
¡Es impensable! Nunca lo aceptaremos.
¡Es el titán bestia!
¡Convirtió en titanes
a los habitantes de Ragako,
nos aterrorizó y estuvo a punto
de liquidar a la Legión!
Su objetivo siempre fue
recuperar al titán fundador.
Si no pueden por la fuerza,
lo intentan mediante palabras.
El enemigo es consciente de eso.
Escuchemos a la comandante.
Según Zeke,
tiene un plan que resolverá
los problemas de los eldianos.
Para llevarlo a cabo necesita dos cosas.
El titán fundador
y un titán con sangre real.
Con eso salvará el mundo.
Pero solo nos revelará su plan
cuando cumpla con los requisitos.
Es absurdo.
Qué poco nos valora.
¿Eren?
Es cierto.
Recordé algo.
La única vez que pude
activar el poder del titán fundador
fue cuando contacté
con un titán con sangre real.
El titán era Dina Fritz,
la esposa de mi padre.
Zeke es hijo de Dina. Debió verlo claro.
Así se rompería la renuncia a la guerra.
Es la única esperanza para los eldianos.
Aplastar el mundo con los miles
de titanes de las murallas.
Esa es la condición del retumbar.
¿Por qué no mencionaste esto antes?
Porque temía por Historia.
No podía hacer que la convirtieran
en titán sin tenerlo claro.
Admito que fue una decisión negligente.
Ya hablaremos luego.
Si eso es cierto…
el plan de Zeke tiene sentido.
¿Están locos? ¿Van a confiar en ellos?
Exacto.
Es arriesgado acoger
a sus soldados en la isla.
¡Deberíamos colgarlos!
No podemos.
Para defenderos de las naves de Marley
necesitamos a los voluntarios.
Sin su comunicación por radio…
Aquí flota de exploración uno.
Aquí flota número uno.
Aquí flota de exploración dos.
Gracias al cielo. Nuestro barco varó.
Necesitamos un rescate.
Enseguida vamos.
Están en esa cala.
¿Podemos hacerlo?
Tranquilos.
Estamos yendo con dos barcos.
¡Hola!
¿Están bien? Ya están a salvo.
-¡El titán colosal!
-¿Por qué?
Me resbalo.
¡Es un enemigo!
¡Salten!
-¡Corran!
-¡Salten!
Bienvenidos
a la sucia isla de los demonios.
¿Quieren nuestro pis de cerdo?
Pueden rechazarlo,
pero no podrán pisar la isla.
Tendrán que volver nadando.
Entonces era divertido.
El mundo teme y odia a los eldianos,
es cierto.
Gente al otro lado del mar
que no nos conoce.
Pero al otro lado del mar
no había solo enemigos.
El mundo es mucho más complicado.
Desconocemos tantas cosas…
¿Por qué tienes la piel
tan oscura, Onyankopon?
Esto fue lo que pensó quien nos creó.
"Sería más interesante
que haya variedad".
Pasa lo mismo con el pueblo de Ymir.
Existimos porque alguien lo quiso.
¿Quién nos creó?
Quien le dio poder a Ymir.
Dios.
Hay gente que piensa así.
Cada uno puede pensar lo que quiera.
¿Qué clase de comida es esta?
¿Es comestible?
Apesta.
¿Nunca han comido marisco?
Nicolo es un experto
en cocina marleyense.
Si no quieren, no coman, eldianos.
No debería darles na…
¡Qué rico!
-¡Eh!
-¡No es justo!
¡Eres un genio, Nicolo!
Come con la boca cerrada.
Nunca probé nada igual.
Hay más. Come despacio.
El puerto pronto estará listo.
Avanzamos mucho
gracias a los ingenieros de Marley.
Me sorprende que ayudaran.
Al principio
todos sospechábamos de todos.
Pero, con el tiempo,
tratando con personas
y no con etiquetas,
podemos entendernos.
¿Viste algún recuerdo
de Bertholdt, Armin?
No, nada útil.
No tenemos tiempo.
A Zeke le quedan unos tres años de vida.
Lo sé.
Pero ¿de verdad vamos
a seguir el plan de Jelena?
¿Hay algún problema?
¿Solo podemos proteger a los eldianos
con el retumbar?
Sería una pesadilla
que suma al mundo en el miedo.
¿No podemos hablar antes?
Si deshacemos el malentendido
con Marley y el resto del mundo…
¿Malentendido?
¿Qué malentendido?
Si ven que no damos miedo…
Para el mundo somos monstruos
que se transforman en titanes.
Eso no es un malentendido.
Pero nos hicimos amigos
de algunos marleyenses.
¿De cuántos?
La mayoría de soldados miran mal
el campo de concentración.
Pero con tiempo…
Sí. Necesitamos tiempo.
Exacto. Y para ganar tiempo
hemos de evitar que interfieran.
¿De verdad
hicimos lo correcto?
Es posible que hubiera otro camino.
No dejo de pensarlo.
Creía que entendía a Eren
mejor que nadie.
Mejor que Mikasa.
Pero ya no lo entiendo.
Información pública actualmente
Flota de reconocimiento
Tras el fracaso de la operación para recuperar al titán fundador,
los enviaron a explorar Isla Paradis.
La primera flota se desplegó el año 851.
En tres años, enviaron 32 naves de distinta índole
y unas 4,600 personas a Isla Paradis.
No obstante, ni una de esas personas regresó a Marley
aún a día de hoy.
¡Eh, tú! Eres marleyense, ¿no?
¿A qué viniste?
¡A esta gente
la asesinaron los de Marley!
-¡Espera!
-Nosotros nos encargamos de él.
Déjenoslo a nosotros.
Que no se acerquen los marleyenses.
-Nicolo.
-¿Estás bien?
Maldita sea. ¿Por qué?
¿Sasha murió de verdad?
Sí.
¿Por qué?
¿Qué estaban haciendo ustedes?
Oí que le disparó una niña
que subió al dirigible.
¿Cómo es posible?
No era una niña cualquiera.
Estaba entrenada.
Una candidata a guerrera.
Lo siento. Bajé la guardia.
¿Por qué te disculpas conmigo?
Yo solo les servía comida.
Gracias por cocinarle
tantos manjares, Nicolo.
¿Cómo estás tú, Connie?
Sasha y yo éramos como gemelos.
Es como si me faltara una parte de mí.
Usted es…
Gracias por lo que hicieron por mi hija.
Disculpe.
Soy un prisionero marleyense.
Tengo permiso
para trabajar como cocinero.
Su hija valoraba mis platos
más que nadie.
Por eso, si están de acuerdo,
vengan a probar mi comida.
Será gratis, ¿no?
Sí.
Así que lo declararon una victoria.
No saber nada es aterrador.
Te mataré y enviaré tu cuerpo a Marley
informando de tu conspiración.
Tus abuelos no vivirán mucho.
Pero si tu plan es genuino,
puedo esperar antes de hacerte pedazos.
No me importa.
Agradezco tu generosidad.
Pero primero tienes
que llevarme a ver a Eren.
No tengas prisa.
Preparé un hotel de primera para ti.
Primero descansa un poco allí.
¿Por qué no dejas de mirarme mal?
Esta es toda la droga de transformación
que robamos de Marley.
Será complicado reproducirla.
No. Esto será suficiente.
No sé cómo agradecérselo.
Les debemos mucho.
Nos dieron esperanza
en nuestra ignorancia.
Sospechar de sus actos
es un acto demoníaco.
Durante estos tres años
creía que habíamos demostrado
que somos amigos de los eldianos.
Es una lástima.
Las armas que trajimos eran
para brindar la libertad a los eldianos.
Lo siento. Sé que es egoísta.
Pero hagan la vista gorda
a nuestra debilidad por un tiempo.
No podemos dejar a Zeke libre.
No importa, comandante Pixis.
Pronto volveremos a compartir mesa.
¿Este es mi hotel?
¿Tienes alguna queja?
Es el Bosque de Árboles Gigantes.
No hay un hotel mejor para ti.
Perfecto para jugar
con el equipo de maniobras.
Capitán Levi,
me gustaría que Gabi y Falco
vieran toda esta naturaleza.
Depende de ti si los mocosos
verán la naturaleza o no.
Eren Jaeger…
Eren pretendía hacerlo solo.
Tanto ayudarlo como abandonarlo
eran malas decisiones.
Maté a mucha gente.
Barcos, soldados, civiles…
Se lo robé todo en un instante.
Pero si el puerto siguiera intacto,
el ejército de Marley
ya habría atacado la isla.
Ya no hay solución pacífica.
Pero teníamos que hacerlo.
Igual que ustedes aquel día.
Annie, por favor…
di algo.
Sasha Blouse
Si no ganamos, moriremos.
Si ganamos, viviremos.
No podemos ganar sin pelear.
Pelea.
Continuará…
Avance
En el mundo exterior no había aliados.
Para sobrevivir
hay que aniquilar al enemigo.
Pero nadie sabe
si esa es la decisión correcta.
Próximo episodio:
"Argumentos sólidos".
Argumentos sólidos