RAISON D'ÊTRE, LA RAZÓN DE SER
LA RAZÓN POR LA QUE ESTAMOS AQUÍ
EL CASO DE SHINJI IKARI
UN CHICO TENÍA EL DESEO DE MORIR
UN CHICO CUMPLIÓ SU DESEO
EL ÚLTIMO ÁNGEL YA NO ESTÁ
PERO SHINJI IKARI LUCHA CON ELLO
¿POR QUÉ LO MATASTE?
¡No tenía otra opción!
Porque Kaworu era...
¡Era un Ángel!
¿NO ERA TAN HUMANO COMO TÚ?
¡No! ¡Era un Ángel!
¡Nuestro enemigo!
¿NO ERA TAN HUMANO COMO TÚ?
¡No! ¡No lo era!
Pero era una persona como yo.
¡No! ¡Era un Ángel!
Entonces, ¿lo mataste?
¡Sí! ¡Si no lo hubiera hecho,
todos hubiéramos muerto!
¡Todos hubieran muerto!
Entonces, ¿lo mataste?
¡No quería hacerlo,
pero no tuve opción!
ENTONCES LO MATASTE
¡Ayuda!
¡Alguien, ayúdeme!
ENTONCES LO MATASTE
¡Por favor! ¡Ayuda!
Si solo uno de nosotros podía sobrevivir,
debió ser él.
Era mejor persona que yo.
¡Kaworu debió sobrevivir!
No. Solo los que quieren vivir
logran sobrevivir.
Él quería morir.
No tenía ganas de vivir,
se aferró a una falsa esperanza.
No hiciste nada malo, Shinji.
¿Sí?
¿En verdad hice lo correcto?
No sé. ¿Qué debo hacer?
¿Qué debo hacer?
¿A QUÉ LE TEMES?
¿Temor?
¿A mí mismo?
¿A QUÉ LE TEMES?
A que me odien.
¿Quién?
Le temo... ¡a mi papá!
Mi papá me abandonó. Me odiaba.
¿Qué haré si todos me odian?
¿Qué hago entonces?
¿Qué es este lugar?
¿Adónde voy?
No puedo ver nada. No distingo nada.
¿Srta. Misato?
¡Srta. Misato!
¿Adónde se fue, Srta. Misato?
¿De aquí adónde voy?
¡Srta. Misato! ¡Asuka! ¡Ayanami!
¡Tohji! ¡Kensuke! ¡Srta. Ritsuko!
¡Sr. Kaji!
¡Papá!
Mamá...
Alguien... díganme...
¡Por favor, díganme qué hacer!
Evangelion Unidad 01...
Al final,
¿todo lo que tengo es ser piloto?
¿Acaso debo pilotearlo otra vez
como dicen papá y los demás?
¿Aunque deba matar a gente
que me cae bien?
¡Mamá! ¡Di algo! ¡Responde!
¿POR QUÉ PILOTEAS EL EVA?
Porque me dijeron que lo haga.
¿POR ESO LO HACES?
Para... ¡Para ayudar a todos!
¿Qué tiene de malo?
¿PILOTEAS AL EVA PARA AYUDAR A TODOS?
¡Así es! ¡Y eso es bueno!
¡Es muy bueno!
¡Todos lo aprecian! ¡Todos me cuidan!
No es cierto.
¿Acaso eres estúpido?
Lo haces por ti mismo.
Siempre creas excusas para ti mismo.
¿Lo hago?
¡Eso de que estás haciéndolo
por ayudar a los demás
no es más que una excusa!
¿Lo es?
La verdad es que te sientes solo, Shinji.
¿Lo estoy?
¡Es dependencia y nada más!
¡Una relación simbiótica!
Tal vez sea verdad...
¡Quieres que los demás te necesiten!
¡Estás sentado esperando
a que alguien te traiga felicidad!
Que te traiga una felicidad falsa.
¿Qué no haces lo mismo tú?
EL SEGUNDO PERSONAJE
EL CASO DE ASUKA LANGLEY SORYU
No recuerdo cómo entré,
pero estoy de vuelta al Eva.
Me obligaron a hacerlo.
Y este pedazo
de chatarra inútil ni siquiera funciona...
No, supongo que yo soy
el pedazo de chatarra inútil.
No me quieren.
¡Nadie me quiere!
¡Nadie necesita un piloto
que no puede operar un Eva!
Te defines con la opinión
de los demás.
¡Cállate!
ANSIEDAD - SEPARACIÓN
Te da miedo estar sola, ¿no?
Te das miedo que si todos se van,
tú también lo harás.
Por eso piloteas a tu Eva.
¡Cállate!
¡No quiero oír eso y mucho menos
de una muñeca como tú!
EL TERCER PERSONAJE
EL CASO DE REI AYANAMI
¿Quién soy?
Rei Ayanami.
Pero... ¿quién eres tú?
REI AYANAMI
¿También eres Rei Ayanami?
Sí. Soy un objeto
que se llama Rei Ayanami.
Todos somos objetos
que se llaman Rei Ayanami.
¿Por qué todos son yo?
Porque otros nos llaman Rei Ayanami.
¿Por qué tienen un corazón
y un cuerpo que son imitaciones?
No son imitaciones. Porque son yo.
No. Eres una persona cuya alma falsa
fue creada por un humano
llamado Gendoh Ikari.
No eres nada más que un objeto falso
pretendiendo ser humano.
¿Ves? Hay un corazón dentro de ti
que es un abismo oscuro,
impenetrable e inimaginable.
Tu verdadero yo está ahí.
Yo soy la verdadera yo.
Me convertí en mí
por el tiempo que he existido
y por las conexiones que he formado.
La persona que soy ha sido formada
por mis interacciones con los demás.
Las interacciones con los demás
y el paso del tiempo
cambiarán la forma de mi corazón.
¿SON CONEXIONES?
Sí. Esas que creó la persona que he sido,
ese objeto llamado Rei Ayanami.
Esas crearán la persona que seré.
SON CONEXIONES
Pero hay otra tú real.
Solo que no lo sabes.
No la quieres ver,
y la evitas inconscientemente.
PORQUE TIENES MIEDO
Porque tal vez no tenga forma humana.
Porque la persona que has sido
hasta ahora podría desaparecer.
TIENES MIEDO
Tienes miedo de que
se desvanezca lo que eres.
Tienes miedo de desaparecer
del corazón de los demás.
¿Miedo? ¿Por qué tendría miedo?
Tu mundo desaparecería también.
¿ESO NO TE DA MIEDO?
Significa que desaparecerías.
No, eso me haría feliz. Quiero morir.
Quiero desesperarme.
Quiero volver a la nada.
Pero no puedo. No puedo volver a la nada.
Él no me deja volver.
Él no me deja ir, aún no.
Existo porque él me necesita.
Pero se acabó. Ya no me necesitará.
Él me abandonará.
Siempre quise que llegara ese día,
pero ahora tengo miedo.
Vamos.
Este es el día para el que naciste, Rei.
Sí, señor.
Y...
LA INSTRUMENTALIZACIÓN
HUMANA COMIENZA
DE VUELTA CON SHINJI IKARI
¿Qué es esta sensación?
Creo que la he sentido antes.
Como si las líneas de mi cuerpo
se desvanecieran.
Se siente bien...
Como si estuviera creciendo,
esparciéndome.
Por siempre... y para siempre...
ASÍ EMPEZÓ SU INSTRUMENTALIZACIÓN
LAS PARTES QUE FALTABAN
LOS CORAZONES QUE PERDIERON
EL VACÍO EN SU CORAZÓN SE LLENÓ
LA INSTRUMENTALIZACIÓN DEL CORAZÓN
Y DEL ALMA COMIENZA
EMPEZÓ LA INSTRUMENTALIZACIÓN DE TODOS
PARA VOLVER TODO A LA NADA
No, no volveremos a la nada.
Estamos volviendo al comienzo.
Volviendo a la madre del mundo
que se ha perdido en este mundo.
Nuestros corazones se harán uno
y alcanzaremos la paz eterna.
De eso se trata, nada más.
¿Eso es el proyecto
de instrumentalización?
Sí. Todos tenemos vacía
una parte del corazón.
Algo que hemos perdido.
ESTO CAUSA UN VACÍO EMOCIONAL
ESTO CAUSA ANSIEDAD Y MIEDO
Todos tememos a la oscuridad
que tenemos dentro
y vivimos tratando de escapar
de ella o desaparecerla.
Mientras hayan personas,
esa oscuridad no desaparecerá.
¿Crees que unir el corazón
de todos hará que se completen?
¿Sin pedirle permiso a nadie?
¿Quién te crees?
¡Estás hablando de una celebración
de las miserias!
Pero tú siempre has querido lo mismo.
CASO 1
¿Dónde estoy?
EL CASO DE MISATO KATSURAGI
(PARTE 1)
Este es mi corazón dentro del suyo,
Srta. Misato.
Y al mismo tiempo,
mi corazón está dentro del tuyo, Shinji.
Para encontrarme a mí mismo
debo interactuar con diferentes personas.
Tengo que conocerme a mí mismo.
Conocer a la Srta. Misato dentro de mí.
Srta. Misato, ¿qué quiere?
¿QUIERE SER UNA BUENA NIÑA?
Necesito ser una buena niña.
¿POR QUÉ?
Porque papi nunca está.
Necesito ser una buena niña
y ayudar a mami.
No quiero terminar como mami.
Mami siempre está llorando
porque papi no está.
No debo llorar ni ser malcriada.
Por eso necesito ser una buena niña.
Así papi no me odiará.
Pero odio a mi papá
y odio a las niñas buenas.
Lo odio... Estoy tan cansada.
Cansada de mantenerme limpia.
Cansada de esa parte de mí
que pretende estar limpia.
Estoy cansada.
Quiero ensuciarme.
Quería estar realmente sucia.
¿Por eso te acostaste con él?
No. Lo amaba. Por eso me acosté con él.
¿Estabas enamorada de él?
Sí. Él me aceptaba por quien soy.
¡Era amable conmigo!
¡No! ¡Por favor,
no le muestres eso a Shinji!
No tienes por qué avergonzarte
a estas alturas.
¡Claro que sí!
¿Por qué?
Lo hacías
con el hombre que amabas.
De hecho, te encantaba hacerlo.
¡No! ¡Ya basta!
La verdad es que te encanta
que Shinji te vea así.
¡No es cierto! ¡Eso es mentira!
¿En serio?
En realidad es a tu padre
a quien querías enseñarle.
¡No es cierto!
Intentabas encontrar consuelo
en el rostro de Kaji mientras dormía.
¡No es cierto!
Intentaste encontrar consuelo
en el calor de su cuerpo.
¡No es cierto!
Intentaste encontrar
a tu padre en sus brazos.
¡No es cierto!
Si, lo es.
Vi a mi padre en Kaji en ese entonces.
Por eso huí de él.
Tenía miedo.
Era como si mi padre y yo...
Pero la verdad es que huí
porque estaba feliz.
Se sentía tan bien.
Esos eran momentos de felicidad total.
Por eso lo odiaba.
Por eso terminé con él.
Supongo que es cierto.
"No hay razones para enamorarse,
pero sí las hay para dejar de amar".
Eres muy amable, Kaji.
Usa esa amabilidad... Te lo ruego.
Ensúciame.
No trates de lastimarte
porque odias quien eres en este momento.
Te estás castigando para distraerte
de lo que realmente importa.
No quieres eso en realidad.
¿Estás diciendo que debería cuidarme?
Los hombres son así.
Se pierden en su trabajo,
en sus palabras.
Y me dejan atrás.
Eso mismo hizo mi papá.
Siempre huyen de la dura realidad.
¿La dura realidad?
O sea yo, ¿no?
Debe ser. Mírame.
¿Quién podría culparlo?
¡No me toque, Srta. Misato!
¡No puedo conmigo misma!
¡Me odio a mí misma!
Qué indecente. Qué sucia.
Sin dignidad.
¡Es tan obsceno!
¡Absolutamente asqueroso!
¿Así es una relación adulta?
¡Quiero vomitar!
Felicidades por su ascenso,
mayor Katsuragi.
Mi yo que respetan es un personaje
que creé para ganarme su respeto.
Esa no es la verdadera yo.
Tu verdadera yo siempre está llorando.
No, soy feliz.
¿SOY FELIZ?
Soy feliz.
¡Soy feliz!
¿SOY FELIZ?
¡No! ¡Esto no es felicidad!
¿QUÉ ES LA FELICIDAD?
¡Este no es mi verdadero yo!
¡Pero me engaño a mí misma!
¿No podemos seguir con nuestras vidas
si no lo hacemos?
Nos asustamos si no estamos
con los demás.
Nos sentimos ansiosos.
Sin alguien durmiendo a nuestro lado.
¿Te da miedo dormir sola?
¿Dormir sola te hace sentir mal?
Sientes un vacío en el corazón.
Por eso no te importa quién sea.
¡No es cierto!
No, solo quieres sentir placer.
Quieres calmar tu corazón
con esa alegría momentánea.
Usas a los hombres para conseguirla.
¡No es cierto! ¡No es cierto!
¿QUÉ PUEDE QUERER?
¿Dónde estoy?
Es mi corazón dentro del tuyo, Asuka.
Y al mismo tiempo,
mi corazón dentro del tuyo, Shinji.
EL CASO DE ASUKA LANGLEY SORYU
Asuka, ¿qué es lo que más quieres?
Viviré sola.
No necesito a mami ni a papi.
Ya no voy a llorar.
Pero sigo llorando...
¿Por qué lloro?
No sé cómo lidiar con ella, honestamente.
No puede ser que una doctora
hable con tanta duda.
Soy un ser humano, como te he dicho antes.
Pero cuesta creer que una mujer
podría verse así de afectada por una niña.
Es muy madura.
No te puedes acercar a ella,
es tan difícil.
A veces me asusta.
¿Haz sentido eso alguna vez?
No. Como sea, ahora eres la mamá de Asuka.
Me convertí en tu esposa
antes de convertirme en su madre.
- Fue al mismo tiempo.
- Sí, en términos de roles sociales.
Pero mientras que tú
nunca podrás dejar de ser su padre,
yo puedo dejar de ser su madre
cuando quiera.
Supongo que es verdad.
¡No, mami! ¡No dejes de ser mi mami!
¡Seré una niña buena y así me querrás!
¡No dejes de ser mi mami!
¡Mírame!
¡No, mami! ¡Por favor, no me mates!
Papi odia a mami.
Ya no me necesita.
No, nunca me amó.
Nunca me necesitó tampoco,
ya lo sé.
Vas a morirte con mami, ¿sí?
Porque papi no nos quiere.
¿Acaso soy una molestia?
¿Acaso no me quieres?
Muere conmigo...
¡No! ¡No soy tu muñeca, mami!
¡Puedo pensar y vivir por mi cuenta!
Cuando la encontré,
mamá estaba colgando del techo.
Se veía tan feliz.
Pero odiaba esa expresión en su rostro.
No quiero morir.
No quiero desvanecerme y desaparecer.
¡Tampoco quiero estar con chicos!
¡Y no quiero ni a papá ni a mamá!
¡No quiero a nadie!
¡Nadie me protegerá!
¡Nadie estará conmigo!
¿QUÉ ES LO QUE DESEA?
¡Viviré sola!
¡Pero lo odio! ¡Es difícil!
¡No quiero estar sola!
No me abandones.
No me dejes de lado.
No me mates.
¿Qué es esto?
En lo que trabajaba tu padre.
El proyecto de instrumentalización humana.
- ¿De eso se trata esto?
- En parte, parece.
La verdad es algo que jamás conocemos.
Tus experiencias solo son hechos.
Tus propios hechos.
Y la memoria de esos hechos
gradualmente se convierte en tu realidad.
Algunas verdades cambian
con el tiempo.
¿Es un hecho? ¿Así termina todo?
Hay muchos hechos. Este es solo uno.
Este es el final que desearon.
¿Yo quería esto?
Así es. La destrucción.
Un mundo donde nadie se salva.
¡No! ¡Es un mundo
donde nadie me salvó! Eso es todo.
Nadie puede salvarte.
Eso es lo que querías.
Destrucción. Muerte. Volver a la nada.
Esa es la realidad.
¿Qué es la realidad?
El mundo a tu alrededor.
Tu propio mundo, que existe junto
al tiempo, espacio y a otra gente.
Un mundo donde tú eliges
cómo interpretar y aceptar las cosas.
Ahora es un mundo hecho
de que lo recibiste.
ESA ES LA REALIDAD
Un mundo, solo tuyo,
sobre el que no tienes control.
Quieres decir un mundo
en el que deciden por mí, ¿no?
No, es un mundo donde tú
tomas las decisiones.
Es un mundo donde tu corazón
decide cómo serán las cosas.
ESA ES LA REALIDAD
El deseo de seguir viviendo.
Un corazón que quería morir.
Esas son las cosas que tú querías.
Esta oscuridad y este mundo extraño...
¿Quieres decir que yo quería esto?
Así es.
Tú querías un mundo cerrado
que solo fuese cómodo para ti.
Para proteger a tu corazón frágil.
Para proteger tus placeres.
Esta es la consecuencia lógica.
La gente no puede vivir en una realidad
cerrada. En su propio mundo.
Pero tú querías que el mundo
a tu alrededor fuera cerrado.
Al alejar todo lo que no te gusta,
deseaste un mundo solitario.
Tu corazón hizo esto.
Resultó en este pequeño mundo
de tranquilidad solo para ti.
La forma que ha tomado aquí
es un posible final.
Este es el fin del mundo
que tú mismo creaste.
Y ASÍ, LA BÚSQUEDA
DE LA INSTRUMENTALIZACIÓN
CONTINUARÁ...
Subtítulos: Carolina Salazar
El final siempre se puede encontrar
después de un comienzo.
¿Acaso lo que deseamos
llevará a nuestra destrucción?
¿Acaso nuestra esperanza es la muerte?
El episodio final: La bestia que
gritaba amor en el corazón del universo.
LA BESTIA QUE GRITABA AMOR
EN EL CORAZÓN DEL UNIVERSO