- Oye, ¿la has visto?
- ¡Por supuesto que sí!
- ¿A quién?
- ¿No has oído de la extranjera?
¿Extranjera?
Sí. Es nueva en el grupo A
de octavo grado, ¡desde la semana pasada!
¿Es sexi?
ASUKA LANGLEY SORYU
Oí que se llama Asuka Langley Soryu.
¡Vaya, es muy linda!
Creció fuera de Japón, ¿cierto?
Me pregunto si ya maduró.
¡No lo entiendes! A que sufrió
una fuerte ruptura en Alemania.
¡Está en otro país y con el corazón roto!
Todo mundo habla de ella.
"Asuka esto", "Asuka lo otro".
- Si tan solo supieran.
- ¡Fue un placer!
Es una pena que su personalidad
no se refleje en estas fotos.
Hallo, Shinji!
Guten Morgen!
Guten Morgen...
Vaya, pareces un estropajo,
y el día recién empieza.
Te hice el favor de hablarte.
Deberías intentar parecer contento, ¿no?
Ella está aquí, ¿verdad? La otra.
¿Qué otra?
¿Eres idiota?
La Primera Elegida, ¿quién más?
Ah, hablas de Ayanami. Ella...
Hallo!
Conque tú eres Rei Ayanami,
la piloto del prototipo.
Yo soy Asuka. Asuka Langley Soryu,
piloto de la Unidad 02.
Seamos amigas.
¿Para qué?
Así será mejor para todos.
Hay muchas razones.
Seré tu amiga si me lo ordenan.
Qué rara eres.
¿Solo seleccionarán a los más raros
para ser pilotos de Eva?
- Has bajado de peso.
- ¿Cómo?
Estás enamorada, pero vas a sufrir.
¿Sí? ¿Y tú cómo sabes eso?
Porque la gente que tiene lunares
cerca de los ojos está condenada a eso.
¿Así es como seduces?
Yo no haría eso.
Hay una mujer viéndonos.
- Tanto tiempo, Kaji.
- Lo mismo digo.
La verdad, no pareces el mismo.
¡Es el estúpido de siempre!
Si terminaste de supervisar
el relevo del Eva 02, vete.
Hoy recibí nuevas órdenes.
Me quedaré hasta nuevo aviso.
Los tres juntos otra vez.
Como en los viejos tiempos.
¿Contigo? Ni lo sueñes.
¿Un ángel nos ataca?
Informe del crucero Haruna.
"Un objeto enorme
en la península de Kii. Retransmitiendo".
Verificaré los datos.
Patrón de frecuencia: azul.
Sí, es un ángel.
¡Todos a sus estaciones de combate!
Los sistemas de interceptación de Tokio-3
fueron dañados en el último ataque.
Solo se han restaurado en un 26 %.
Será poco eficiente en un combate real.
Lo atacaremos
antes de que desembarque.
Las Unidades 01 y 02 enfrentarán
al enemigo en combate cuerpo a cuerpo.
- Bien.
Esta es mi primera batalla en Japón.
¿Por qué no puedo pelear sola?
No hay alternativa. Este es su plan.
Seré clara: no estropees mi técnica,
¿de acuerdo?
Está bien.
¿Por qué eligen
a alguien así como piloto?
No me gusta ir dos contra uno,
es deshonesto.
No es lo mío.
No podemos darnos el lujo de elegir.
Lo que importa es sobrevivir.
¡Aquí viene!
¡Ataquen!
¡Yo iré primero! Cúbreme.
- ¿Cubrirte?
- ¡Primero las damas!
¡Eres una mandona! Yo llegué primero.
¡Yo puedo!
Impresionante.
¿Viste, Tercer Elegido?
¡Una batalla debe ser rápida y limpia!
¡Eso es jugar sucio!
A las 10:58, la Unidad 01
fue atacada por el objetivo Alfa,
una mitad del enemigo,
el cual fue partido en dos,
y fue sumergida a  2 km
de la costa de Suruga.
La Unidad 02 fue inhabilitada
por el enemigo Beta a las 10:58:20 a. m.
La directora del proyecto
dio su declaración.
¡Qué humillación!
¡Mi primera batalla
fue un desastre por tu culpa!
¿De qué hablas?
¡Eso pasó por tus estúpidas maniobras!
¿Estúpidas? ¿Qué clase de cobarde eres
para hablarme así?
¿Cómo te atreves?
¡Oye! ¡Este desastre pasó
por tu ansiedad para atacarlo!
¡Mírate, tú estás ahogado!
NERV canceló sus operaciones
a las 11:03 a. m.
Se entregó el mando
al Segundo Ejército de la ONU.
Esos dos nos dejaron en ridículo.
Atacaron al enemigo
con una mina N2 a las 11:05 a. m.
Tendremos que revisar
los mapas nuevamente.
Se logró incinerar el 28 % de su masa.
- ¿Está muerto?
- Solo inmovilizado.
En algún momento volverá a avanzar.
Agradezcamos que nos dio tiempo
para reagruparnos.
¡Ustedes dos!
¿Saben cuál es su trabajo aquí?
- Manejar los Eva.
- ¡No! ¡Vencer a los ángeles!
¡NERV no permitirá
que nos dejen en ridículo!
Deben trabajar juntos para...
- ¿Con ese tonto?
- ¿Con esa tonta?
Suficiente.
¿Por qué se enojan tan fácilmente?
Los adultos odian la humillación.
¿Dónde está la señorita Misato?
Revisando las consecuencias.
Es su deber calmar las aguas.
Quejas y evaluaciones de daño.
Esta es la cuenta de la ONU.
También hay quejas de Relaciones Públicas.
Asegúrate de revisar todo.
Puedo anticipar lo que nos dirán.
"Si van a pelear, que sea en Tokio-3".
Muy perceptiva.
No tienen que decírmelo.
La próxima batalla será aquí.
Venceré a ese ángel a como dé lugar.
El subcomandante está furioso.
Si lo vuelves a humillar,
te relegará. Ya verás.
Lo único positivo
es que el comandante Ikari no está.
Te habría destituido al instante.
Y sin leer todo esto.
Así que tienes una gran idea
para salvarme el pellejo, ¿no?
Solo esta.
¡Esa es mi Ritsuko Akagi!
¡Las buenas amigas son una bendición!
Me halagas, pero no soy la amiga
que te salva el pellejo.
Es idea de Kaji.
¿De Kaji?
CON CARIÑO
MENSAJERÍA
¡Estoy en casa!
Bueno, no hay nadie aquí.
¿Qué es todo esto?
¡Relájate! Son mis cosas.
¿Qué haces aquí, Soryu?
- Qué raro que aún sigas aquí.
- ¿Cómo que "aún"?
Hoy fuiste destituido.
Yo voy a vivir con Misato.
Si pensamos en quién de los dos es mejor,
la elección es obvia.
Claro que prefiero al señor Kaji.
¿Por qué los cuartos japoneses
son tan pequeños?
¡Aquí solo entra la mitad de mis cosas!
COSAS DE SHINJI
¿Cómo es posible que los japoneses
no tengan noción de seguridad?
¿Cómo pueden vivir
en una casa sin cerraduras?
Increíble.
Es que tratamos de ser
perceptivos y considerados
¡Srta. Misato!
Bienvenida. ¡Veo que empezaron bien!
- ¿Qué?
- ¡Qué?
La preparación de la batalla.
- ¿Cómo?
¡El séptimo ángel tiene un punto débil!
Con un ataque doble en el núcleo
mientras se sumerge.
Es la única manera.
Por lo tanto,
debe ser un ataque coordinado por dos Eva.
Para lograrlo, es importante
que ambos trabajen en armonía.
Para eso vivirán juntos a partir de hoy.
¡No! Chicos y chicas
no deben vivir juntos cuando han crecido.
El ángel se está regenerando.
Atacará en seis días. No hay tiempo.
Es ridículo.
De lo ridículo pasaremos a lo posible.
Para lograr la armonía perfecta,
memorizarán un patrón de ataque
al ritmo de está música.
Tienen seis días. Cuanto antes, mejor.
¿Qué le pasará a Shinji?
Sí, hace tres días que se ausenta.
- Delegada.
- Vaya, dos de los Tres Chiflados.
¿Qué haces aquí?
Vine a visitar a Soryu. ¿Y ustedes?
Venimos a visitar a Shinji.
- ¿Por qué paran?
- ¿Por qué paras?
- ¡Ya voy!
- ¡Voy!
¡Sucio traidor!
¡Su ropa es idéntica!
¡Qué perturbador!
Misato dijo que los japoneses
primero se fijan en lo superficial,
por eso nos obliga a vestir igual.
¡Cuánta indecencia!
¡No es lo que crees!
¡Entonces debe ser peor!
¡Hola a todos!
¿Le importaría explicar esto?
¡Lo hubieran dicho antes!
¿Y el entrenamiento de armonía va bien?
Juzga tú misma.
¿Qué esperabas?
¡Nunca funcionará
si tengo que rebajarme al nivel de Shinji!
¡Esto es totalmente imposible!
¿Quieres salirte?
¿Acaso hay alguien más?
- ¿Rei?
- Sí, señorita.
- Inténtalo.
Parece que quizá sea mejor
cambiar el plan y usar a Rei.
¡Basta! ¡Me retiro!
- ¡Asuka!
- "Los demonios también lloran".
¡Ikari!
¡No la dejes ir!
¡Hiciste llorar a una chica! ¡Soluciónalo!
- Oye...
- ¡No digas nada!
Tengo que hacer esto.
Ser piloto es lo único que me queda.
Lo haré.
¡Me vengaré de Rei y de Misato
cueste lo que cueste!
¿Vengarte? ¿Por qué?
¿Por qué nunca lo entiendes?
¿Y así te dices hombre?
¡Van a  pagar muy caro
por herir mi orgullo! ¡Con intereses!
DOS DÍAS
MAÑANA ES EL ATAQUE
¿Dónde está Misato?
En el trabajo.
Dijo que se quedaría toda la noche.
Genial. Entonces,
esta noche estamos solos.
RELÁJATE
¡Este es el impenetrable muro de Jericó!
Claro.
¡Si cruzas un solo pie, morirás!
¡Y nada de acostarse tarde, bebé!
¿Cómo hacen los japoneses
para dormir en el suelo?
¡No puedo creerlo!
Mami...
Eres tan niña como yo.
¡No! ¡Está viendo!
- ¿Quién?
- ¿Quién crees?
Oye, entre nosotros ya no hay nada.
No vuelvas a hacerlo.
Pero tus labios no parecían querer parar.
¿A qué debo creerle?
¿A tus labios o a tus palabras?
Toma.
Gracias.
¿No vas a beber hoy?
Sí... verás...
¿Qué te preocupa? ¿Un hombre o el trabajo?
Ambas cosas.
¿Acaso aún te gusta?
¡No digas tonterías!
¿Cómo va a seguir gustándome ese idiota?
Habré sido joven e ingenua,
pero haberme enredado con él
es mi mayor remordimiento.
Hablaba de Kaji.
¿Te tomó por sorpresa?
¡Oye!
Si te enojas, me das la razón.
Intenta ser más honesta contigo esta vez.
No es como hace ocho años.
Nada cambió. Nada de nada.
Él no maduró.
Bueno, sigamos trabajando.
¡Mañana es el gran día!
El enemigo cruzó la barrera de Gora.
Aquí viene.
Esta vez estamos listos.
Eleven su escudo AT
en cuanto oigan la música.
Y sigan el plan.
¿Están listos?
¡Listos!
El enemigo cruzó las montañas.
¡Escucha! ¡Atacaremos
sin piedad desde el principio!
Lo sé. Terminaremos con esto
en 62 segundos.
- ¡Se acerca a la zona cero!
- Retiren alimentación externa.
¡Despeguen!
TIEMPO RESTANTE
¡Eva localizados!
- Vaya.
- Qué vergüenza.
Oye, ¿qué le haces a mi Unidad 02?
¿Qué? ¡Tú te precipitaste!
¡Pero tú perdiste el rimo al final!
¡Siempre eres tan estúpido!
¿Qué hacías anoche en vez de dormir?
¡Practicaba visualización para este día!
¡Mientes! ¡Sé que intentaste
besarme mientras dormía!
¡Increíble! ¿Fingiste que dormías?
¡Qué horror!
Era un chiste.
¿De verdad lo hiciste? ¿Me besaste?
No lo hice. ¡Me contuve!
¡Pervertido! ¡No puedo creerlo!
¡Tú fuiste la que caminó y habló dormida!
Nuevamente nos están humillando.
CONTINUARÁ...
PRÓXIMO EPISODIO
Un ángel eclosionará
en el cráter del monte Asama.
NERV intenta capturar su primer ángel.
Solo la Unidad 02 está equipada
para descender a ese infierno.
Próximo episodio: "Navegando en la lava".
¡Continúa viendo!
Subtítulos: Paulina López de Lara