¡Alta señal energética
en el interior del objetivo!
¿Qué?
¡La energía parece concentrarse!
No me digas que es...
¡No! ¡Cúbranse!
ALERTA
¡Regrésenlo! ¡Rápido!
Objetivo desactivado.
- ¿Cómo está Shinji?
- ¡Vivo!
Unidad 01 recuperada
y camino a jaula 7.
¡Iré a la jaula! ¡Cubran mi puesto!
Unidad 01, asegurada.
¡Ondas cerebrales irregulares!
¡Ritmo cardíaco débil!
Sistema de apoyo vital al máximo.
Inicien masaje cardíaco.
¡Sí, señorita!
¡Confirmamos pulso!
Eyección de la cápsula. ¡Rápido!
- Ventilación de emergencia de LCL.
- ¡Sí!
¡Abran la escotilla! ¡De prisa!
¡Shinji!
MEDIDA DE EMERGENCIA
GLOBO SEÑUELO ESCALA 1:1
¡El acelerador de partículas nos dio!
Señuelo vaporizado.
Siguiente.
CAÑÓN ALEMÁN AUTOMÁTICO TIPO 12
El cañón alemán automático fue destruido.
Si así será...
Los datos que recolectamos sugieren
que el enemigo ataca automáticamente
lo que esté a cierta distancia de él.
Todo lo que esté en su radar
será golpeado por su rayo
acelerador de partículas.
Combatirlo con un Eva
sería demasiado riesgoso.
¿Y su escudo AT?
Continúa activo.
Es poderoso: la transición espacial
se aprecia a simple vista.
Un ataque con misiles guiados,
artillería pesada o bombas
tendría un terrible impacto
sobre nosotros.
Es impenetrable y terriblemente mortal.
Es casi una fortaleza aérea.
¿Qué me dicen de su taladro?
El enemigo está sobre nosotros,
ataca la zona cero de Tokio-3.
Tiene un taladro gigante de 17,5 m
de diámetro
que se dirige al cuartel general
de NERV por el Geofrente.
Planea atacar directamente a NERV.
Insolente.
¿Tiempo estimado de llegada?
Mañana por la mañana, a las 6:54,
penetrará las 22 capas que nos protegen
y llegará a las instalaciones de NERV.
¿Menos de diez horas?
El taladro del enemigo llegó
a la primera capa.
¿Cuál es el estado de la Unidad 01?
Se derritió todo hasta la tercera capa
de la armadura.
Al menos no se dañaron
sus funciones básicas.
Tres segundos más y lo hubiera hecho.
Tiempo estimado de reemplazo de armadura:
tres horas.
Entendido. ¿Y la Unidad 00?
El reinicio salió bien, pero aún
hay errores de retroalimentación.
- Así que pelear...
- No hay opción.
¿Y el piloto de la Unidad 01?
Psicológicamente, está bien.
Su pulso neuronal se elevó un 0,8 %,
pero está dentro de lo aceptable.
¡La protección de los túneles se romperá
en 9 horas, 55 minutos!
Esto de verdad luce deprimente.
¿Izo una bandera blanca?
Aún hay algo que me gustaría intentar.
¿Disparar al enemigo desde un punto ciego?
Sí. Nuestra única opción es penetrar
su escudo AT
con un disparo de alta energía
sin neutralizarlo antes.
¿Qué dicen las MAGI?
Las supercomputadoras MAGI
arrojaron dos afirmativos
y un afirmativo condicional.
Probabilidad de éxito: 8,7 %.
Nuestra cifra más elevada.
No veo razón para oponerme al plan.
Proceda, capitana Katsuragi.
¡Sí, señor!
Se te ocurrió una cosa muy absurda,
jefa de operaciones Katsuragi.
¿Absurda? ¡No seas grosera!
Puede puede ejecutarse en nueve horas.
¡Y tiene más probabilidades de éxito!
¿De verdad?
Nuestro rifle de positrones no maneja
esa cantidad de potencia. ¿Qué harás?
Pues tomaré uno que sí pueda.
¿Tomarás uno que...? Espera...
Sí, el prototipo de defensa estratégica.
ORDEN DE ADQUISICIÓN
Por las razones mencionadas,
NERV tomará el control
de este cañón de positrones
a las 1500 horas de hoy.
Pero eso es... ¡Sé razonable!
Haremos lo posible por devolverlo intacto.
Gracias por su cooperación en este asunto.
¡Muy bien, Rei! ¡Adelante!
¡Es una pieza delicada, ten cuidado!
Aun así, según nuestros cálculos,
necesitaríamos al menos 180 GW
para penetrar ese escudo AT.
¿De dónde sacarás tanta energía?
¿De dónde más? De todo Japón.
Interrumpimos este programa
para darles el siguiente comunicado.
Esta noche, desde de las 11:30 p. m.
y hasta mañana, un apagón
entrará en vigor en todo Japón.
Agradecemos su cooperación.
Repetimos: esta noche a las 11:30 p. m.
y hasta mañana,
habrá un apagón de gran escala
en todo Japón.
Agradecemos su cooperación.
TOKIO-3
OPERACIONES
El taladro enemigo
perforó la séptima capa.
¿Cómo vamos de energía?
Vamos un 3,2 % atrasados,
pero estaremos listos a las 2310 horas.
¿Y el rifle de positrones?
¡Tienes la palabra
del Depto. de Desarrollo Tecnológico!
¡Lo tendremos listo en tres horas!
¿Defensa?
Nos tendremos que esconder tras un escudo.
¿Esto es un escudo?
Sí, es un desecho del programa espacial.
No es muy lindo, pero el casco inferior
tiene una gran capa de EM.
Será capaz de soportar ese rayo
por 17 segundos.
- Tienes la garantía del Sector 2.
- Bien.
¿Y el punto de disparo?
Factorizando distancia, terreno
y acceso a la subestación eléctrica,
este es el mejor lugar.
Sí, con eso bastará.
¡Dispararemos desde la cima
del monte Futago!
¡Comenzaremos cuando el reloj
marque la medianoche!
¡Ahora se llamará: Operación Yashima!
¡Entendido!
Solo faltan nuestros pilotos.
El piloto del Eva 01
recuperó la consciencia.
Valores de diagnóstivo aprobados.
Bien. La operación procederá
según lo planeado.
Sí, señorita.
Pero ¿él querrá hacerlo de nuevo?
¡Listos para la batalla!
HOSPITAL CENTRAL
PABELLÓN DE CIRUGÍA NO. 3
Ayanami...
El itinerario de la Operación Yashima.
Comenzará esta noche a las 0000 horas.
A las 1730 horas, los pilotos Ikari
y Ayanami se reportan en la jaula.
A las 1800 horas, se activan
las Unidades 00 y 01.
A las 1805 horas, parten.
A las 1830 horas, arribo a la base militar
de Futagoyama.
Una vez ahí, esperen instrucciones.
Cuando el reloj marque la medianoche,
comenzará la operación.
Tu traje nuevo.
No olvides que estoy aquí.
Lo lamento.
No he hecho más que disculparme...
Tu cena.
No tengo hambre.
Nos vamos en 60 minutos.
¿Otra vez tengo que conducir esa cosa?
Sí, así es.
Estoy... harto.
No has pasado por todo lo que pasé yo.
No quiero volver a pasar por eso.
Quédate en cama.
¿Qué dices?
Yo conduciré la Unidad 01.
La doctora Akagi hizo arreglos
para reescribir los datos de la Unidad 01.
¿En serio?
La capitana Katsuragi y la doctora Akagi
esperan en la jaula.
Adiós.
HOY NO HAY CLASES
ESCUELA SECUNDARIA NO. 1
¿Por qué tardan tanto?
Tenemos que ir al refugio.
Espié en los archivos de mi papá.
Sin duda, es la hora correcta
Tal vez, pero no están aquí.
¡Las montañas se mueven!
¡Los Evangelion!
¡Genial!
- ¡Vamos!
- ¡Contamos con ustedes!
¡Ustedes pueden!
¡Todos los apoyamos!
8:11 P. M.
El taladro del enemigo penetró la capa 17.
¡Llegará a la sede
en tres horas y 55 minutos!
Transmisión de red de conexión
de Shikoku y Kyushu lista.
Comenzar con la prueba
de unidades de refrigeración.
Con cuidado, es una pieza delicada.
No fue hecho para usarlo en combate,
¿nos servirá?
¿Qué más podemos hacer?
Estamos improvisando.
Esto funcionará, ¿no?
Solo cuando disparemos sabremos
si el cañón o el acelerador soportarán.
Nunca se probó usando tanta energía.
Estos son sus roles para la operación.
- Shinji.
- ¿Sí?
- Serás el artillero en la Unidad 01.
- Bien.
- Rei, tú en la defensa con Unidad 00.
- Sí, señorita.
Es porque Shinji y la Unidad 01
tienen mayor rango de sincronización.
Esta operación requiere
un alto grado de precisión.
La rotación, los campos magnéticos
y gravedad afectan los positrones,
por eso no avanzan en línea recta.
Debes corregir eso.
No lo olvides, dispara al núcleo
y solo al núcleo. Con precisión.
Pero nunca he hecho algo así.
No te preocupes, sigue los indicadores.
Dispara cuando los marcadores
estén centrados en el blanco.
La máquina hará el resto.
Luego, deberás enfriar, recargar
y cambiar un fusible del arma,
no podrás volver a disparar de inmediato.
¿Qué pasa si fallo
y el enemigo me dispara?
Concéntrate en tu tarea.
Intenta destruir al enemigo
al primer tiro.
Es decir: estaré en problemas.
Y yo...
...¿debo proteger a la Unidad 01?
Es correcto.
Entendido.
Es hora. Vayan a cambiarse.
- Sí.
Es posible que vayamos a morir.
¿Por qué dices eso?
No te morirás.
Yo te protegeré.
¿Por qué lo conduces, Ayanami?
Es mi vínculo.
¿Vínculo?
Sí, mi vínculo.
¿Con mi padre?
Con todos.
Vaya que eres dura, Ayanami.
No me queda nada más.
¿A qué te refieres?
Es hora. Hay que irnos.
Adiós.
Después del tono serán las 0000 horas.
TIEMPO ESTÁNDAR DE JAPÓN
¡Comiencen!
Shinji, te confiaremos la energía
de todo Japón.
- Da tu mejor tiro.
- ¡Sí, señorita!
Inicien la primera fase de conexión.
Iniciando transmisión de energía
de los distritos 1 a 803.
PELIGRO
Sube el voltaje.
Cerca de la sobrecarga.
Sistemas de enfriamiento al máximo.
Temperatura: sin problemas.
Flujo de positrones sin anomalías.
¡Segunda conexión!
Inicien los aceleradores.
Dispositivo de convergencia: listo.
Dirigiendo energía
a subestación en Futago.
Tercera fase de conexión: exitosa.
¡Deshabiliten el último dispositivo!
¡Procedan a cargar!
EN VIVO
CARGADO
Ajustando a rotación
y gravedad terrestres.
En +0,0009.
¡Alcanzaremos el límite de voltaje en 0,2!
¡Inicien la séptima fase!
¡Dirigiendo la energía
al rifle de positrones!
¡Ocho! ¡Siete!
- ¡Seis! ¡Cinco!
- ¡Concentración de energía enemiga!
¿Qué?
¡Dos! ¡Uno!
¡Fuego!
¿Fallamos?
¡El taladro enemigo
ha llegado al Geofrente!
¡Segundo disparo!
¡Reemplazando fusible!
¡Iniciando recarga!
¡Enfriando el cañón!
¡El objetivo
vuelve a presentar mucha energía!
¡No!
¡Shinji!
¡Ayanami!
¡El escudo no resistirá!
- ¿Cuánto queda?
- ¡Diez segundos!
Vamos...
¡Vamos!
¡Le dimos!
¡Ayanami!
¡Ayanami! ¿Te encuentras bien?
No...
No digas que no te queda
nada más, ¿de acuerdo?
No digas cosas tristes como "adiós"
cada vez que te marches, ¿sí?
¿Por qué lloras?
Lo lamento.
No sé cómo debería actuar
en estos momentos.
Podrías empezar sonriendo.
CONTINUARÁ...
EN EL PRÓXIMO EPISODIO
El arma humanoide de un organismo civil
para combatir ángeles se descontrola.
¿Misato podrá evitar
la fusión de un reactor?
Próximo episodio:
"La creación del hombre".
¡Continúa viendo!
Subtítulos: Paulina López de Lara