Shinji, ¿usaste un caldo distinto?
Sí, es de pescado.
Regalo de la señorita Ritsuko.
¡El agua está caliente!
Perdón.
¡Tú siempre te disculpas!
¿De verdad lo sientes?
¡Esa respuesta la usas para todo!
Solo lo dices para que nadie te grite.
Perdón.
¿Ves? ¡Fundamentalmente,
eres todo un mártir!
Tranquilízate. Sabes que Shinji es así.
¡Y tú! ¿Por qué aguantas estas idioteces?
¿No crees que eres demasiado buena con él?
¿Sí?
Habrás vuelto con Kaji,
¡pero no quieras imponernos
tu felicidad!
No pasa nada entre Kaji y yo.
¡Katsuragi! Hallé un buen bar.
¿Estás libre esta noche?
Nos vemos.
¿Qué sé yo? Nunca he tenido
una estúpida relación amorosa.
Y tú te haces pasar
por ejemplo de virtud. ¡Hipócrita!
¡Me dan náuseas!
Prueba de armónicos B,
resultado normal.
Nuevos valores de profundidad.
Luce cansada, señorita Misato.
Estoy con asuntos personales.
- ¿Incluyendo a Kaji?
- ¡No digas eso!
¿Cómo va el Tercer Elegido?
- Mire esto.
- ¿Qué cosa?
Espero que esto suba su confianza.
¿Me copias, Shinji?
¿Cómo me fue en la prueba,
señorita Misato?
¡Felicidades! ¡Eres el número uno!
Esto apesta. Me superó por mucho.
Lo hizo sin ningún esfuerzo.
Es algo frustrante, ¿sabes?
"¡Es asombroso! ¡Magnífico!
¡Es fuerte! ¡Tan fuerte!
¡El gran Shinji!".
¡Nuestro trabajo
será más sencillo gracias a él!
¿No?
¡Debemos trabajar más duro
para evitar que nos deje atrás!
Adiós.
TOKIO-3, ESTACIÓN YUMOTO
Siguiente estación: Seisho-Kanose.
Seisho-Kanose.
Cerca de Bashar,
la tienda de videos y libros usados.
¡Sí!
¡La evacuación de Nishi-ku
tomará cinco minutos más!
El enemigo avanza lentamente.
Velocidad, 2,5 Km/h.
- ¿Por qué tardaste?
- ¡Perdón!
¿Y el informe del monte Fuji?
¡Está fuera de su alcance!
¡Apareció de la nada!
¡Patrón naranja!
¡No detectamos escudo AT!
- ¿Entonces?
- ¿Es una nueva especie de ángel?
Las MAGI no emiten juicio.
Y justo ahora
tenía que marcharse el comandante Ikari...
¿Todos me copian?
Como ven en el informe,
no hay muchos datos.
Acérquense al objetivo
y vean cómo reacciona.
Si es posible,
llévenlo fuera de la ciudad.
Un Eva atacará
mientras los otros dos lo cubren. ¿Bien?
Creo que Shinji
es el mejor candidato para atacar.
Es un trabajo para el mejor,
el de las altas notas, el más valiente,
para el número uno
en el rango de sincronización.
¿O no crees poder hacerlo, Shinji?
¡Puedo encargarme!
¡Te enseñaré cómo se hace, Asuka!
¿Qué dijiste?
Niños, cálmense.
Usted lo dijo, señorita Misato.
Soy el número uno.
Eso fue...
¡Un hombre debe luchar!
¡Qué anticuado!
¡El Eva 02 lo cubrirá!
La Unidad 00 lo cubrirá también.
Me ignoraron por completo.
Shinji se ha ido relajando, ¿no crees?
Pero no así.
Hablaré con él cuando regrese.
Eres una buena madre adoptiva.
EMERGENCIA
CERRADO PARA VEHÍCULOS PARTICULARES
Ayanami, Asuka, ¿ya están en posición?
Aún no.
¡No podemos cubrir
tanto terreno tan rápido!
¿Dónde están?
Lo acorralaré mientras tanto.
¡Desapareció!
¿Qué pasa?
¡Patrón azul!
¡Ángel detectado! Bajo el Eva 01.
¡Es una sombra!
¿Qué es esto? ¡No tiene sentido!
Shinji, ¡sal de ahí! ¡Shinji!
- ¡Shinji!
- ¿Qué crees que haces, tonto?
¡Señorita Misato!
¿Qué sucede? ¡Señorita Misato!
¡Asuka! ¡Ayanami! ¡Necesito ayuda!
Misato, ¿me copias?
¡Eyecten! ¡Envíen la señal!
¡Negativo! ¡No hay respuesta!
¡Señorita Misato...!
¡Shinji!
¡Asuka! ¡Rei! ¡Rescaten a la Unidad 01!
¡Imbécil! Sus rangos perfectos
no significan nada aquí.
- ¡Desapareció de nuevo!
- ¡Asuka, cuidado!
¡Una sombra!
¡No!
La ciudad está...
Asuka, Rei, retrocedan.
- Espe...
- ¡Esperen!
Shinji y el Eva 01 siguen ahí.
Es una orden. Retrocedan.
Debe ser difícil
para la mayor Katsuragi.
Cuando jalaron el cable umbilical,
no había nada conectado a él.
Pero entonces...
Le queda poco
a la batería interna del Eva,
pero si Shinji no se mueve
y se queda en modo apoyo vital,
puede seguir vivo por 16 horas.
Tanques en posición.
Entendido. Esperen ahí.
Abriendo comunicación submarina.
Envíen especificaciones.
Vínculo confirmado.
Transmisión en canal C.
- La ONU estableció un perímetro.
- ¿Y la sombra?
Sin movimiento. Creció
hasta los 600 m de diámetro y paró.
¿Cómo ayudarán las fuerzas terrestres
a combatirlo?
Están aquí para denotar fuerza
contra nosotros.
Qué desastre.
Se apresuró e ignoró el plan.
No hay nadie más a quién culpar.
Solo porque al idiota le fue bien ayer,
dice: "¡Les mostraré cómo se hace!".
¡Le quedó grande el papel!
¿Qué? ¿No te gusta
que la gente hable mal de Shinji?
¿Conduces tu Eva
para ser alabada por otros?
¡No, por otros no! ¡Lo conduzco
porque quiero alabarme a mí misma!
Ya es suficiente, las dos.
Es verdad, se apresuró sin autorización.
Debo regañarlo cuando vuelva.
Nunca creí que dormir sería tan agotador.
Solo veo blanco.
No hay radar o sonar...
Este vacío es demasiado grande.
Hace 12 horas que pasé
al modo de apoyo vital.
Creo que me quedan cuatro
o cinco horas de vida.
Tengo hambre...
¿Dices que la sombra es el cuerpo
del ángel?
Sí. Un cuerpo de 680 metros de diámetro
y tres nanómetros de espesor.
Un escudo AT invertido
soporta ese delgado espacio.
Por dentro es un espacio numérico
imaginario, el mar de Dirac.
Probablemente esté conectado
a otro universo.
¿Y la esfera?
Desaparece cuando el circuito numérico
del cuerpo se cierra.
El objeto que flota
es en realidad una sombra.
Así que el objetivo es la sombra
que se tragó a la Unidad 01.
Entonces, no podemos hacer nada.
¡El agua se pone turbia!
¡Los filtros están fallando!
Huele a...
¡Sangre! ¡Huele a sangre!
¡No! ¡Sáquenme de aquí!
¿Por qué no se abre la compuerta?
¡Abre! ¡Déjame salir de aquí!
Señorita Misato, ¿qué está pasando?
¡Asuka! ¡Ayanami!
¡Señorita Ritsuko!
Padre...
Por favor, alguien que me ayude.
¿Recuperar al Eva por la fuerza?
Es la única opción viable.
Dejamos caer nuestras últimas bombas N2
a las profundidades de su núcleo.
Además de esto,
los Eva usarán sus escudos AT
y romperán el circuito numérico
del ángel por un milisegundo.
En ese momento
enfocaremos la energía explosiva
para destruir al ángel,
y al mar de Dirac que lo conforma.
Pero el Eva no puede resistir...
¿Qué pasará con Shinji?
¿Qué tipo de rescate es este?
La prioridad de la operación
es recuperar la Unidad 01.
Sin importar el daño en su cuerpo.
¡Espera un momento!
El piloto es prescindible.
Que no se te olvide que tus errores
nos costaron la vida de Shinji.
¿Por qué el comandante Ikari y tú
están tan obsesionados con el Eva 01?
¿Qué demonios son los Eva?
Te entregamos todo lo que tenemos.
Mentirosa.
Misato, por favor, confía en mí.
Me haré cargo de todos los aspectos
de esta operación.
Pasen el tráfico aéreo a Kansai.
Contacten a la ACC y a la JASSDF.
El Segundo Impacto, el proyecto
de Instrumentalización, Adán...
Hay muchas cosas que no sé.
¿Quién está ahí?
¿Quién es?
Soy Shinji Ikari.
Pero ese soy yo.
Yo soy tú.
La gente tiene otro ser por dentro.
El ser siempre consiste de dos.
¿Dos?
El ser que ven los otros
y el ser que observa los actos.
Hay múltiplos del individuo
llamado Shinji Ikari:
el Shinji Ikari que vive dentro
de tu mente.
El Shinji de la mente de Misato Katsuragi.
El de la mente Asuka Soryu.
El de la mente de Rei Ayanami.
El de la mente de Gendoh Ikari.
Cada uno es un Shinji Ikari diferente,
y todos son el Shinji Ikari real.
Les temes a los Shinji Ikari
que viven en la mente de otros.
Temo ser odiado por otros.
No, temes salir herido.
¿De quién es la culpa?
Es culpa de mi padre.
Del padre que me abandonó.
Es mi culpa.
¡Siempre pensando que tienes la culpa!
¡Eres un mártir!
Soy el que no puede hacer nada bien.
Eres la versión que cree
que no puede hacer nada bien.
¿No tienes fe en tu propio padre?
Creo que lo odio,
pero ya no estoy seguro.
Buen trabajo, Shinji.
¡Mi padre me llamó por mi nombre!
Mi frío y distante padre me felicitó.
Alimentarás ese fragmento
de felicidad por el resto de tu vida.
Si creo en esas palabras,
puedo seguir viviendo.
¿Engañándote a ti mismo?
¡Todos lo hacen!
¡Todos lo hacen para seguir viviendo!
Cree en ti por quien eres.
De otro modo, no serás capaz de seguir.
El mundo está repleto
de muchas cosas dolorosas para mí.
¿Como no saber nadar?
¡No estamos diseñados para flotar!
- Eso es autoengaño.
- ¡Llámalo como quieras!
Siempre ignoraste o evitaste
las cosas que no te gustaban.
En esa última batalla, su hermana...
¡No importa qué opinan los demás!
¡Vete!
¡No! ¡No lo quiero escuchar!
¿Ves? Huyes de nuevo.
No podemos elegir situaciones agradables
para arreglar nuestra vida.
Yo, sobre todo.
Encontré algo que disfruto hacer.
Encontrar algo que te gusta
y hacer solo eso...
¿Qué tiene de malo?
La batería de la cápsula
está llegando a su límite teórico.
El sistema de apoyo vital de su traje
también está al límite.
Adelantemos los eventos 12 minutos.
Mientras sea posible
que Shinji siga vivo...
Padre... ¿soy un hijo no deseado?
¡Padre!
Tú fuiste el que eligió huir.
¡El hombre es sospechoso
por la muerte de su esposa!
¡Asesinó a su propia esposa!
¡No! Mi madre... Ella sonreía.
Hoy hiciste un buen trabajo,
la gente lo reconocerá.
Shinji, no debes huir.
Resiste un poco más.
No me gusta este lugar.
Estoy harto de estar...
...solo.
La circulación de calor
y oxígeno se ha detenido.
Tengo frío...
Es inútil... mi traje también se agota.
Tal vez esto sea todo.
Me siento cansado...
Cansado de todo.
¿Mamá?
¿Estarás bien?
Me alegro mucho.
- Eva en posición.
- Preparación de escudos AT, completa.
- Entendido.
- T menos 60 para soltar la bomba.
¿Qué está pasando?
- ¿Situación?
- ¡Desconocida!
¡Los contadores están fuera de escala!
¡Pero no hicimos nada!
¿Puede ser Shinji?
¡Imposible!
¡La energía de la Unidad 01 es nula!
¿Yo... conduzco uno de esos?
¿Qué hemos...?
¿Qué tipo de monstruo copiamos?
Sé que los Eva no son
simples copias del primer ángel.
Pero ¿qué hará NERV con los Eva
una vez que derrotemos a los ángeles?
¡Shinji! ¡Shinji!
¡Shinji! ¿Estás bien, Shinji?
Quería verlos a todos... una vez más.
¿No ibas a regañarlo?
Nunca temí tanto a los Eva como hoy.
¿En verdad están de nuestro lado?
Es posible que nos odien.
Puede que la mayor Katsuragi
sospeche algo.
Ya veo. Por ahora, déjalo así.
Si Rei y Shinji se enteran
del secreto de los Eva,
probablemente no nos perdonen.
Puedes quedarte en cama hoy.
Nos las arreglaremos sin ti.
Gracias, pero ya me siento bien.
¿De verdad? Me alegra escucharlo.
El olor a sangre sigue ahí.
CONTINUARÁ
EN EL PRÓXIMO EPISODIO
El Eva-04, en construcción
en Nevada, EE. UU.,
es vaporizado con la Segunda Sede de NERV.
Este incidente los obliga a seleccionar
un nuevo piloto de Eva.
Próximo episodio:
"El Cuarto Niño Elegido".
Subtítulos: Carolina Salazar