Circuitos de enlace
con el Eva 01 cortados.
¿La señal de eyección?
El piloto la eliminó. La señal no pasa.
Shinji, ¡si él no hacía eso,
te habrían matado!
Eso no lo justifica.
Es la cruda realidad.
No digas cosas así,
solo me hacen enojar más.
A la Unidad 01 le quedan 185 segundos.
Alcanza para acabar
con la mitad del cuartel.
Podría hacerlo, dado su estado mental.
Shinji, ¡escúchanos!
De no ser por el comandante Ikari,
¡todos habríamos muerto!
¡Dije que eso no lo justifica!
Mi papá...
¡Ese monstruo trató de matar a Tohji!
¡Y me usó!
¡Papá! Estás ahí, ¿no?
¡Di algo! ¡Contéstame!
Suban la densidad
de la presión LCL al máximo.
No tengo tiempo para pataletas.
Todavía tengo los circuitos de...
Maldita sea...
Pectoral derecho: disuelto.
Los fluidos se limpiarán en 30 minutos.
La parte seis será incinerada.
- ¿No deberías descansar?
- Aún puedo trabajar.
No puedo quedarme en cama
durante una crisis así.
¿Qué pasó con Shinji?
Cortaron la compuerta
de emergencia con láser.
Lo sacaron a rastras.
Qué mal. Tal vez esto sea...
...el fin para él.
No podrá recuperarse de esto.
No hay cómo.
¿Cómo está Ikari?
No está herido. Despertará pronto.
Apuesto a que está soñando.
¿Soñando?
Sí. ¿Nunca soñaste?
¿Shinji?
¿Qué hace Shinji en la cama de al lado?
¿Dónde estoy?
¿En el hospital donde está mi hermana?
¿Eh? Son Shinji y Ayanami.
Ikari, ¿por qué hiciste esto?
No pude perdonarlo. Me traicionó.
Mi propio padre me traicionó.
¡Estaba empezando a caerme
un poco mejor, y me hace esto!
¡No le importa lo que yo sienta!
¿Has intentado entenderlo?
¿Entender lo que él siente?
Lo intenté.
- Inténtalo.
- ¡Lo intenté, en serio!
Otra vez huyes de lo que te duele.
¿Qué tiene de malo?
¿Qué tiene de malo huir del dolor?
¿Por qué están peleando esos dos?
Es una excepción. Cinco minutos.
Está bien. Gracias.
Hola, delegada.
¿Estás bien, Suzuhara?
Sí. Vivo... supongo.
Pensé que Shinji estaba ahí. ¿Lo soñé?
Dicen que lo dieron de alta ayer.
Estuviste dormido tres días.
Vaya... ¿Tres días?
¿A qué se debe tu visita?
¡Vine representando a la clase!
¡Es parte de mis obligaciones, nada más!
Claro. Lo entiendo.
No, no entiendes.
Disculpa.
Nunca comí tus almuerzos.
Está bien, no te preocupes.
Disculpa. Dijeron que no podía
traerte almuerzo aquí.
¿Delegada?
¿Sí?
¿Me harías un favor?
¿Qué cosa?
¿Podrías decirle a mi hermana
que estoy bien?
Claro.
Afuera, Shinji Ikari.
El comandante supremo te recibirá.
Desobedeciste.
Tomaste control de un Eva. Nos amenazaste.
Son delitos.
¿Tienes algo que decir?
Sí. No quiero pilotear un Eva nunca más.
Tampoco quiero estar aquí.
Entonces vete.
Sí, señor. Volveré con mi maestra.
¿Vas a huir de nuevo?
Me has decepcionado.
Es probable que no volvamos a vernos.
Sí, señor. Prefiero que así sea.
Soy yo. Borren la entrada
del Tercer Elegido.
Que Rei sea la piloto  de la Unidad 01.
La cápsula de simulación será su suplente.
¿Shinji?
¿Es cierto que te vas?
Es cierto.
¿Por qué? ¿Por qué huyes ahora?
Yo te admiraba.
Tenía envidia de ti
porque no eres como nosotros.
Hasta Tohji pudo ser piloto
de un Eva, pero yo...
Esta llamada está monitoreada.
Por seguridad,
la llamada ha sido terminada.
Gracias por su comprensión.
Asuka está enojada, por eso no vino, ¿no?
Sí, ni siquiera te mandó saludos.
Asuka está siendo Asuka.
Me alivia oír eso.
No te será fácil si sigues intentando
complacer a todos.
Así vives tu vida. Yo no puedo hacerlo.
Creo que ya sabes
que tus acciones estarán restringidas
de ahora en adelante.
Sí.
Eh...
¿Sí?
Solo tengo una pregunta. ¿Por qué Tohji?
¿Por qué fue el Cuarto Elegido?
Todos tus compañeros
son candidatos finales.
Me acabo de enterar.
Lo arreglaron todo. Todo.
¿Todos...? ¿Todos los de mi clase?
Sobre lo que pasó con Suzuhara,
ninguna disculpa es suficiente.
Para ser sinceros, Shinji,
tenía mis esperanzas, sueños y metas
puestos en ti.
Sé que es un peso sobre tus hombros,
pero en NERV no tuvimos más opción
que poner nuestro futuro en tus manos.
No lo olvides, ¿sí?
- Es es una excusa autoindulgente.
- Lo sé.
No cambiaré tu contraseña en la sede
y ni tocaré tu habitación.
No te molestes. Deshazte de todo.
Nunca volveré a pilotear un Eva.
Me lo dice muy decidido...
como nunca antes.
Se ha declarado un estado de emergencia
especial en la región de Toukai.
Residentes, diríjanse
al refugio designado.
Repito...
Es un ángel.
¡Todo el personal a sus puestos!
¡Combate de tierra-aire!
- ¿Y el objetivo?
- Avanzando.
Penetró la defensa de Komagatake.
¡Placas 1 a 18, destruidas!
¡Desaparecieron 18 capas
de armadura especial!
Ya no podemos interceptarlo
en la superficie.
¡Unidad 02, al Geofrente!
¡A la defensa de la sede!
¡Que Asuka dispare apenas llegue!
¿Y la Unidad 00?
¡En el punto de neutralización
del escudo AT!
Aún no se ha regenerado el brazo.
No puede pelear...
Envíen a Rei en la Unidad 01.
Preparen una cápsula de simulación
como reemplazo.
Inicien entrada.
Ionizando el LCL.
Inicien conexión neural A10.
No funciona... Ya no.
¡El pulso se revierte!
¡El Eva 01 rechaza la conexión!
¿Qué? ¡No es posible!
Ikari...
Sí. Me está rechazando a mí.
Aborten la activación.
Que Rei vaya en el Eva 00.
Reactiven el 01
con la cápsula de simulación.
Pero la Unidad 00...
- Está bien. Lo haré.
- ¡Rei!
Aunque muera, hay reemplazos.
Yo...
Me prometí que no volvería a pilotear.
¡Oye! ¿Qué haces? ¡Vete a un refugio!
¡Una explosión más y perderemos
todas las capas de la armadura!
Contamos contigo, Asuka.
Bueno, aquí vamos...
¡Qué importa que Shinji no esté!
¡Yo puedo encargarme!
¡Vamos!
¡Rayos! ¡Lo siguiente!
¡Su escudo AT debería estar neutralizado!
Maldita sea, ¿por qué no te mueres?
¡No me van a derrotar! ¡No de nuevo!
¡No!
¡Hijo de puta!
¡Asuka!
¡Corten conexiones neurales!
¿Un simulacro de evacuación? ¿Qué?
¡Somos pilotos! ¡No evacuamos!
¡Ataque al ala 8!
¡Salgan del refugio 6! ¡Diríjanse al 3!
¡La Unidad 02 no puede seguir!
- ¿Y Asuka?
- ¡Sana y salva!
Maldita sea...
¡El ángel avanza!
¿Y la Unidad 01?
- Cápsula instalada.
- Sonda insertada.
- Inicien el contacto.
- ¡Entendido!
¿Qué? ¡Se perdió el pulso!
¡Rechaza al simulador!
¡No funciona! ¡El Eva 01 no se activa!
Rei, el simulador...
¿No los acepta?
Fuyutsuki. Encárgate un rato.
Heridos, ¡a la número 6!
¡Los sanos al refugio tres, ahora!
- ¡Por acá!
- ¡Rápido!
- ¡Vamos!
- ¡Apúrense!
¡Oye! ¿Qué haces?
¿Quieres que te maten?
Asuka...
Shinji, ¿eres tú?
¿Señor Kaji?
¿Qué hace aquí?
Eso te lo pregunto a ti.
¿Qué haces, Shinji?
No... No volveré a pilotear a mi Eva.
Estoy decidido.
Ya veo.
Se enteraron de mi otro trabajo.
Perdí mi estación de combate.
Así que solo me quedan mis plantas.
¿Incluso ahora?
Justo por eso.
Prefiero el pecho de Katsuragi,
pero quiero morir aquí.
¿Morir?
Así es.
Si un ángel contacta a Adán,
que duerme aquí abajo,
se dice que será el fin de la humanidad.
Será el Tercer Impacto.
Solo algo con el poder de un ángel
puede prevenirlo.
Solo un Evangelion.
¿Ayanami? ¡Ni siquiera tiene un rifle!
- ¿Se va a inmolar?
- ¡Rei!
El escudo AT está al máximo.
¿Acaso la Unidad 00...?
¡Rei!
¿Qué ha hecho?
¿Shinji? Todo lo que me queda
es regar mis plantas.
Pero tú sí puedes hacer algo.
Y solo tú puedes hacerlo.
Nadie te obligará.
Piénsalo y decide.
Averigua qué necesitas hacer ahora
para que no te arrepientas más adelante.
¡Ataque directo a la pared 3!
¡Perdimos la última placa!
¡No! ¡El eje principal está expuesto!
¿Y la Unidad 01?
¡Rechazó la cápsula!
¡Negativo! ¡Sin respuesta!
Sigan. Háganlo de nuevo, desde el 108.
¡Déjame pilotearla!
¡Déjame...! ¡Déjame...!
¡Déjame pilotear la Unidad 01!
Papá...
¿Qué haces aquí?
¡Yo... soy el piloto
del Evangelion Unidad 01!
¡Soy Shinji Ikari!
¡El objetivo entró al eje principal!
¡Está bajando!
¿Adónde va?
¡Está yendo al Dogma Central!
¡Viene para acá! ¡Evacúen, rápido!
¡Todo el personal debe evacuar!
¿El Eva 01?
¿Shinji?
- ¡Misato!
- ¡Lancen la plataforma 5!
¡Me quedé sin energía!
¡La Unidad 01 llegó al límite!
- ¡Perdimos las reservas!
- ¡Shinji!
¡Shinji!
¡Muévete!
¡Muévete! ¡Vamos, muévete!
¡Si no, todo habrá sido en vano!
¿Acaso es un...?
¡Muévete! ¡Muévete!
¡Vamos, muévete!
Si no te mueves...
¡Si no hago esto, todos morirán!
¡No quiero que eso pase! ¡Ya no!
¡Te lo ruego! ¡Muévete!
El Eva se reactivó.
Increíble...
¡Imposible! ¡No puedo creerlo!
¡La sincronización está sobre el 400 %!
Quiere decir que... ¿despertó?
Se está comiendo al ángel...
¿Está intentando incorporar
el órgano S2 a sí mismo?
¿Eso está haciendo el Eva?
¡Las restricciones!
¿Restricciones?
Sí. No son armaduras.
Son restricciones que contienen
su poder intrínseco.
Se está liberando de nuestro control.
Los humanos
ya no podemos controlar a ese Eva.
La liberación de la Unidad 01...
A SEELE no le gustará esto.
Comandante Ikari,
¿esto es parte de su plan?
Ya empezó, ¿no?
Sí, ahora nuestro trabajo puede empezar.
CONTINUARÁ...
PRÓXIMO EPISODIO
La liberación del Eva 01
salvó a la humanidad.
Sin embargo, absorbió a Shinji
y se han unido físicamente.
Su plan de rescate fracasa.
¿Qué ve Misato que la hace
llorar de amargura?
Próximo capítulo:
"Las formas de los corazones y humanos".
Subtítulos: Carolina Salazar