Aquí Ekta-64, llamando a Nopan-400.
Hay cumulonimbus
en nuestro camino, cambio.
Aquí Neopan-400. Entendido.
No debería haber peligro.
Mantendremos el rumbo.
Llegaremos a tiempo.
Entendido. Cambio y fuera.
¿Dónde está Asuka?
Ya se fue. Supongo que está decidida
a evitarme.
¿Por qué?
Supongo que todavía no sabes
cómo piensan las chicas.
- Por cierto...
- ¿Acaso...?
Tú primero.
¿Es cierto que eliminaron a la Unidad-04?
¿Sufrió un accidente? ¿Explotó?
Sí, los rumores son ciertos.
Destruyeron la Unidad 04,
además de la Segunda Sede de NERV.
En una prueba del motor S2.
¡Pero no te preocupes!
Nuestras tres unidades están bien, ¿no?
Tenemos los mejores pilotos.
Pero dicen
que el Eva 03 viene de EE. UU.
Harán la prueba en Matsushiro, ¿no?
Sí. Me iré de viaje unos cuatro días,
pero Kaji te cuidará, estarás bien.
Pero la prueba...
Ritsuko la supervisará. Todo estará bien.
¿Y el piloto?
Mira, sobre el piloto...
¡Hola!
¡Buenos días!
Vengo a pedirle un favor,
mayor Katsuragi.
¡Por favor! ¡Quiero ser piloto
de la Unidad 03 de Evangelion!
¿Qué?
Entonces, ¿Shinji aún no lo sabe?
No he encontrado
el momento para decírselo.
Me da miedo. A veces
no sé lo que está pensando.
Encuentra el momento.
Tú pediste ser su tutora.
Ya lo sé.
¿Cuándo llamarás al piloto?
No sé. Mañana, tal vez.
Todavía queda mucho por hacer.
Tal vez él mismo le dirá a Shinji.
Lo dudo. No parecía tan feliz
como para presumir.
Aceptó con la condición
de que transfieran a su hermanita
a nuestro Departamento Médico.
La Srta. Misato puede ser muy cruel.
Si necesitan entusiasmo, aquí estoy.
Al menos podría ser el piloto suplente.
¿No crees, Tohji?
¿Eh? Sí.
¿Qué pasó? Saliste antes que yo,
¿por qué llegas tarde?
¿Qué? ¿Los tortolitos no van a pelear hoy?
¡No quería ver tu cara de tonto!
¡Ni la del resto de los Tres Chiflados!
Bueno, es hora de comer...
¿Y Tohji?
Se fue.
¿Sin almorzar?
Eso no es normal para Tohji.
Él no se iría sin comer.
Sí, ha estado raro últimamente.
¿Suzuhara?
Hola, Ayanami. Si buscas a Shinji,
te aviso que no está conmigo.
Ya sabes de mí.
Parece que Soryu también sabe.
Shinji es el único que no sabe.
No sueles preocuparte por los demás.
¿En serio? No sé qué es lo que siento.
Estás preocupada por Shinji.
¿En serio?
Puede ser.
Es.
¡Hikari! ¡A comer!
Dos horas después...
al fin nos digna con su presencia.
Ningún hombre
me había hecho esperar tanto antes.
Porque cuando es una cita,
siempre te vas sin esperar.
Entonces esto es a lo que le llamamos
el Segundo Impacto.
En ese entonces vivía en Nebukawa,
pero como subió el nivel del mar
porque se derritió la Antártica,
ahora está en el fondo del océano.
Disculpa, novato, pero debo golpearte.
Sino no podría conmigo mismo.
Disculpa, Asuka. Sé que normalmente
caminas a casa con Ikari.
Descuida. Es que trabajo con Shinji.
No quiero ni verlo hoy.
Estás pensando en Suzuhara.
¿Es obvio?
Se te nota. Solo los Tres Chiflados
no se dan cuenta de nada.
Creo que Shinji no es así.
¡Es el peor de todos!
¡Encima de eso, es un idiota!
No sabe comportarse.
¿En serio?
A Suzuhara le gusta alguien.
La señorita Ayanami, quizá.
¿A Suzuhara? ¿Le gusta doña perfección?
En el almuerzo parecían íntimos.
No creo, Hikari. Eso es imposible.
¡Si se trata de no darse cuenta
de nada, ella es peor que Shinji!
- ¿En serio?
- ¡Sí!
- ¿Puedo hacerte una pregunta?
- ¿Sí?
¿Qué le ves a ese idiota?
Es muy lindo.
¡Volver contigo
ha sido el peor error de mi vida!
¿Otra vez?
Oye, tú sabes...
Cuánto tarda en bañarse el señor Kaji.
¿Quién será el piloto del Eva 03?
¿Cómo? ¿No te han dicho?
¿Quién es?
No sé.
¡Qué bien me vino eso!
¿Otra vez están peleando? Por Dios.
¿Siempre pelean si se va Katsuragi?
¡No es eso! Vas a pasar la noche aquí
y quiero estar de buen humor por eso,
pero hoy... ¡simplemente no puedo!
Bueno. A dormir, entonces.
En momentos así
es mejor acostarse temprano.
¿Está dormido, señor Kaji?
No, aún no.
¿Qué tipo de hombre es mi papá?
No esperaba esa pregunta.
Creí que preguntarías sobre Katsuragi.
Pareciera que siempre está con él.
Quien lo sigue es su subcomandante.
Esto haces siempre,
¿preguntar sobre tu papá?
No lo vi por mucho tiempo.
Entonces no lo conoces.
Pero sé más de él últimamente.
Sobre mi papá.
Sobre su trabajo. Sobre mi mamá.
Y pensé...
Te equivocas. Crees que lo conoces más.
Nadie puede entender a otro completamente.
Quizá ni te entiendes a ti mismo.
Que dos personas se entiendan
por completo es imposible.
Por eso la gente
se esfuerza tanto para lograrlo.
Hace que la vida sea interesante.
¿Así es entre usted y Misato?
Los símbolos de la palabra "novia"
significan "mujer lejana".
Las mujeres son de otro mundo.
Al menos para los hombres.
A los hombres y las mujeres
los separa un río más profundo que el mar.
No entiendo a los adultos.
Faltan 300 minutos
para la prueba de la Unidad 03.
- Energía primaria: verde.
- Apóptosis secundaria: normal.
Sistemas de enfriamiento: normales.
Acoplador derecho: asegurado.
Entendido. Equipo B, comiencen.
Conexión de datos a Eva-0: verde.
Puede que pronto esté listo para pelear.
Qué bien.
No suenas contenta.
Cuando entreguen esta Unidad,
estará bajo tu comando.
¿Tendré el control de cuatro Eva?
Podría destruir el mundo si quisiera.
¿Hablaste con Shinji?
Le diré cuando terminen las pruebas.
El Cuarto Elegido ha llegado.
Equipo 2, preparen la entrada.
Todavía no está aquí, Asuka.
Sí, tal vez no venga hoy.
Creí que, quizá hoy, por fin...
¿Quieres esto?
La Unidad 03 ya está en Japón, ¿no?
Sí. Creo que desde ayer.
Qué envidia... ¿Quién será el piloto?
¿Tal vez Tohji? No está aquí hoy.
¿Qué? ¡No puede ser!
Conexión de entrada en posición.
Iniciado conexión. Empezando el pulso.
Valores nominales.
Lista completa hasta el 1350.
Contacto inicial: verde.
Entendido. Pasen a la fase dos.
Sistema nervioso listo.
La lista se ha completado hasta el 2550.
Todos los armónicos están normales.
Alcanzando el límite absoluto.
¡Alto! ¡Corten el circuito!
¡Negativo! ¡Alta energía en el Eva!
¡No puede ser!
¿Un ángel?
¡Una explosión en Matsushiro!
Daño: desconocido.
¡Envíen unidades de rescate!
¡Encárguense
antes de que se involucre la SSDF!
¡Entendido!
Objeto no identificado en el lugar.
Patrón naranja. No sé si es un ángel.
A las estaciones de condición uno.
¡A las estaciones de la condición uno!
¡Combate en superficie, en espera!
¡Lancen todos los Eva!
¡Despliegue en punto de interceptación!
¡Transporte aéreo en 20 minutos!
¿Hubo un accidente en Matsushiro?
¡No puede ser!
- ¿Y Misato y los demás?
- No logran contactarlos.
Ay, no... ¿Qué hacemos?
¡Deja de quejarte!
¡Preocuparte no ayuda en nada ahora!
¡Tendremos que enfrentar al ángel solos!
El comandante Ikari asumirá el mando.
¿Mi padre?
Tenemos imágenes de Nobeyama.
Conectando a la pantalla.
Debimos saberlo...
Envíen la señal de apagar.
Activen la eyección de emergencia.
¡Negativo! ¡El Eva no responde
a las señales de apagar ni de eyección!
¿Los vitales del piloto?
Veo su respiración y sus latidos,
pero probablemente...
La Unidad 03 de Evangelion
es una pérdida total.
El objetivo es el ángel número 13.
Pero...
Línea de ataque en Nobeyama,
según el plan. Destruyan el objetivo.
Objetivo acercándose.
¡Prepárense para el combate!
¡No puede ser!
¿En verdad es un ángel? ¿En serio?
Sí. Es su objetivo.
¿Nuestro objetivo? Pero es... ¡Es un Eva!
No puedo creerlo...
¿Está poseído por un Ángel?
¿Hay alguien adentro?
¿Un chico? ¿Un chico de nuestra edad?
¿Aún no lo sabes?
El piloto de la Unidad 03 es...
¿Asuka?
¡Asuka!
¡El Eva 02 está inerte!
¡La piloto se eyectó!
¡Equipo de rescate en camino!
El ángel avanza hacia el Eva 00.
Rei, distrae al objetivo,
pero evita un combate cercano.
- Enviaré a la Unidad 01.
- Entendido.
Él está adentro...
¡El ángel contamina el brazo del Eva 00!
¡Toma control de los nervios!
Amputen el brazo. ¡Ahora!
Si no cortamos
el enlace neural antes...
¡Ampútenlo!
Sí, señor.
Unidad 00, daño moderado.
Piloto lastimada.
No...
El objetivo se acerca.
Llegará a ti en 20 minutos.
Tú lo destruirás.
Le llamas objetivo...
...pero hay alguien adentro.
Un chico de mi edad...
La entrada...
¡Lo sabía, hay alguien adentro!
¡El soporte vital está fallando!
¡Piloto en peligro!
¡Bajen la sincronización al 60 %!
Esperen.
Ikari, ¡si no hacemos algo,
el piloto morirá!
Shinji, ¿por qué no peleas?
Porque... ¡hay alguien adentro, papá!
¡Eso no importa! ¡Es un ángel!
¡Nuestro enemigo!
Pero... ¡no puedo!
¡Hay que salvarlo!
¡No puedo matar a alguien!
Si no, morirás.
¡Prefiero morir antes que matar!
Bueno.
Corten la sincronización con el Eva.
¿Cortarla, señor?
Sí. Denle el control
a la cápsula de simulación.
Pero el sistema de simulación
aún tiene muchos problemas
y sin la doctora Akagi...
Será más útil que este piloto. ¡Háganlo!
Sí, señor.
¿Qué es eso?
¿Qué hiciste, papá?
¡Señal recibida!
Transferencia del control: lista.
Circuitos conectados
al sistema de simulación.
Un 32,8 % de parámetros indistintos.
No es posible monitorear.
No importa. Liberen sistemas.
Comiencen el ataque.
¿Esto es lo que hace
la cápsula de simulación?
- Sistemas: nominales.
- ¡Su poder sigue subiendo!
¡Paren!
¡Papá, paren! ¡Tienes que pararlo!
¡Maldita sea, paren!
¡Paren! ¡Paren! ¡Paren!
¡No sigan!
¡No!
El Eva 03... Digo...
El objetivo está completamente inerte.
ALMUERZOS
Creo que haré este.
Para Kodama, Nozomi y yo.
Almuerzo para cuatro.
¡Espero que mañana sí coma!
¡Aquí tenemos otra sobreviviente!
¡Respira! ¡Traigan a los paramédicos!
Estoy viva...
¿Kaji?
Me alegra que así sea, Katsuragi.
¿Y Ritsuko...?
No te preocupes. Está mejor que tú.
¿Y el Eva 03?
Designado ángel.
La Unidad 01 lo neutralizó.
Yo... nunca le dije a Shinji.
¿Shinji?
Señorita Misato, ¿está bien?
Perdón.
Era importante, debí decírtelo.
Nunca pensé que esto...
Señorita Misato... maté a alguien...
Le rogué a mi papá que parara, pero...
Shinji, perdóname...
Acabamos de oír del equipo
de recuperación. El piloto está vivo.
¡Está vivo!
Debes saber que el piloto
de la Unidad 03...
Tomen una muestra...
El Cuarto Elegido es...
Tohji.
¿Shinji?
¡Shinji! ¡Shinji! ¡Shinji!
CONTINUARÁ
PRÓXIMO EPISODIO
Shinji se va del programa Eva.
No le queda más que ver
cómo invade el ángel más poderoso,
lo que lleva a otra tragedia.
Próximo episodio:
"La guerra de un hombre".
Subtítulos: Carolina Salazar