¡Mi día de suerte!
Kaji, qué bueno que vamos de compras.
Pero... es la sección de trajes de baño.
¡Mira! ¿Qué opinas?
No sé, ¿no es algo osado
para una adolescente?
Kaji, qué anticuado.
Ya nadie se inmuta con esto.
Entonces, para eso es.
¡Es para el viaje escolar!
Nos tenemos que relajar y divertir.
¿Adónde irán?
¡A Okinawa!
¡Incluso hay actividades
de buceo en la lista!
Buceo, ¿eh?
Hace tres años que no voy a bucear.
¿Adónde fuiste en tu viaje escolar?
¿Yo? No hice ningún viaje.
¿Por qué no?
El Segundo Impacto acababa de pasar.
¿No podemos ir al viaje escolar?
- No.
- ¿Por qué no?
- Tienes que estar alerta.
- ¡Nadie me avisó!
- Ahora sí.
- ¿Quién tomó esa decisión?
Yo, tu directora de operaciones.
¡Oye, deja de tomar té y defiéndenos!
¡Hazte hombre!
Ya imaginaba que algo así pasaría.
¿Ya habías cancelado?
Eres patético. No hay nada peor
que un hombre domesticado.
Oye, no digas eso.
Te entiendo, Asuka,
pero no está en nuestras manos.
Puede que un ángel nos ataque
mientras están de viaje.
SORYU, 2-A
¡Todos los días es lo mismo! ¡En alerta!
Siempre a la defensiva
porque pueden atacar cuando sea.
¿Y si investigan dónde están
y les llevan la guerra?
Créeme, lo haríamos si pudiéramos.
Deberían ver esto
como una gran oportunidad.
Podrán enfocarse en sus estudios
mientras sus compañeros no están.
¿Acaso creen que no lo sé?
¿Pensaron que podían ocultarme
sus calificaciones?
Puedo saber con facilidad
cómo les fue en sus exámenes.
Pero son tontos.
Las calificaciones no significan nada.
Esos exámenes retrógrados
pueden irse al diablo.
Adonde fueres, haz lo que vieres.
Debes adaptarte a la vida escolar local.
¡Al diablo!
Asuka, ¡te traeré bellos recuerdos!
¡Buena suerte, chicos!
¡Nos divertiremos por ustedes tres!
Por favor, transferir los datos
del monte Asama
de Baltazar a Melchor lo antes posible.
¿Un viaje escolar?
Demasiado frívolo para estos tiempos.
Justo por eso.
Quieren divertirse mientras pueden.
¿Qué estás haciendo?
Estudio ciencias.
Vaya, de verdad eres un nerdo.
Di lo que quieras, necesito hacer esto.
¡Sorpresa!
Ya que no puedo bucear en Okinawa,
lo haré aquí.
Bueno.
¿Y qué estás estudiando?
Déjame ver.
¿No puedes resolver
una ecuación tan fácil?
Mira, ya quedó. Es muy fácil.
¿Cómo puedes resolver esto,
pero repruebas los exámenes?
No entendía bien
lo que decían las preguntas.
¿No pudiste entender
las preguntas en japonés?
Sí. Aún no he aprendido
todos los kanji que usan.
No los pude aprender en la universidad.
- ¿Universidad?
- Sí, me gradué el año pasado.
¿Y qué dice aquí?
Habla sobre la dilatación térmica.
¿Dilatación térmica?
Oye, eso es física muy elemental.
En resumen,
la cosa se hincha cuando se calienta
y se encoge cuando hace frío.
Sí, ya lo imaginaba...
Me pregunto si mis pechos
se harían más grandes si los calentara.
A mí no me preguntes. ¿Cómo lo sabría?
Eres un chico aburrido.
¡Oye, Shinji! ¡Mira esto!
¡De espaldas!
Es imposible descifrarlo.
Concuerdo con el informe sísmico
de monte Asama.
Esta sombra es muy extraña.
No podemos ignorarla, claro.
- ¿La evaluación de las MAGI?
- 50 % de probabilidades.
- ¿Hay alguien ahí?
- La capitana Katsuragi ya está ahí.
¡Llegó al límite!
No, 500 metros más.
Profundidad: 1200 metros.
Protección dañada.
¡Señorita Katsuragi!
Si se rompe, lo pagaremos.
Baja 200 m.
¡Detectamos algo!
- Analícenlo.
- Sí.
La sonda implosionó.
¿Pudiste terminar?
Apenas. Es un patrón azul.
Ahora lo sabemos. Es un ángel.
¡Este laboratorio estará sellado
y bajo el mando de NERV!
Nadie puede salir ni entrar,
y toda esta información es confidencial.
SUPERSECRETO
ANÁLISIS SÍSMICO
Requiero aprobación de un A-17
del comandante Ikari. ¡Ya!
Hable con precaución.
Esta no es una línea segura.
Eso ya lo sé.
Conéctame a una línea segura, ¡ya!
¿Una orden A-17? ¿Atacaremos directamente?
Así es.
Es muy peligroso.
No olvides lo que pasó hace15 años.
Es una oportunidad de oro.
Por fin podemos llevarles la guerra
en vez de defendernos.
El riesgo es muy alto.
Es un espécimen vivo de ángel.
No necesito remarcar lo importante que es.
No toleraré un fracaso.
¿Fracaso? Fracasar significaría
la extinción de la humanidad.
¿Estás seguro de esto?
- ¿Eso es un ángel?
- Sí.
Dentro de una crisálida,
un estado subdesarrollado.
La prioridad de esta misión
es capturar al ángel.
Tienen que atraparlo vivo,
no lo dañen mucho.
¿Y si no podemos?
Destrúyanlo.
- ¿Entendido?
- Sí.
- El piloto será...
- ¡Yo! ¡Yo me sumergiré!
Probablemente me toque otra vez a mí.
Asuka.
- Encárgate de la operación.
- ¡Sí, señorita!
Esto será fácil.
¿Qué hay de mí?
La Unidad 00 es un prototipo,
no es compatible con el operativo.
La Unidad 00 y tú
permanecerán aquí en alerta.
Sí, señorita.
Lástima, no nos acompañarás
a las aguas termales.
La orden A-17 fue aprobada,
¡manos a la obra!
- Prepárense.
- ¡Sí!
Se supone que es resistente al calor,
pero no luce distinto.
El botón de tu muñeca derecha.
¡No!
¿Qué demonios es esto?
La Unidad 02 también lo tiene.
¡No!
¿Qué le pusieron?
Protección del calor,
la presión y la radiación.
Es la configuración tipo D.
Esa es... ¿mi Unidad 02?
¡No! ¡Renuncio! ¡No puedo salir así!
Shinji no siente vergüenza,
que lo haga él.
Lamento que digas eso.
Esperaba verte en acción, Asuka.
¡No!
Kaji, no puedo dejar
que me veas vestida así.
- Esto es un problema.
- Sí que lo es.
Eh... yo...
Yo iré con la Unidad 02.
¡Lo siento, pero no permitiré
que toques mi Unidad 02!
Si así detengo a la Primera Elegida, iré.
Sé que lucimos como tontos, resiste.
Las Unidades 01 y 02 han llegado.
Esperen mis instrucciones.
Preparen el láser y la grúa.
Sí, señorita.
Oye, ¿dónde está Kaji?
Ese tonto no está.
No tiene nada que hacer aquí.
Y yo que esperaba lucirme frente a él.
¿Conque una orden A-17?
Permite la incautación
de todos los recursos.
Creo que eso preocupará a muchas personas.
¿Por qué no los detuviste?
No tengo razones. La orden es legal.
Si NERV falla, provocará
a la destrucción del mundo.
No son tan arrogantes como piensas.
¿Y esos aviones?
La fuerza aérea de la ONU nos vigilará.
Durante la operación.
¿Ayudarán?
- No, se encargarán del daño.
- Si fallamos, claro.
¿Eso qué significa?
Incinerarán al ángel con una mina N2,
y a nosotros con él.
¡Qué horrible!
¿Quién daría tal orden?
El comandante Ikari.
- Láser desplegado.
- Abertura despejada.
Traje tipo D, listo.
El Eva 02 está listo para despegar.
Entendido.
Asuka, ¿estás lista?
Si tú lo estás.
Comiencen.
Eso parece muy caliente.
La Unidad 02 está por entrar al magma.
¡Mira esto, Shinji!
¡Entro con pasos de gigante!
Profundidad: 170 m.
Índice de descenso: 20 %.
Sistemas estables.
Visibilidad: cero. No puedo ver nada.
Cambiando a monitor CT.
Aun así, la visibilidad es del 20 %.
Profundidad: 400 metros... 450.
A 500. 550.
A 600. 650.
A 900. 950.
A 1000. 1020.
¡Excediendo límite seguro!
Profundidad: 1300 m.
En la ubicación del objetivo.
Asuka, ¿puedes ver algo?
No veo nada. Aquí no está.
La corriente es demasiado fuerte.
Hay una desviación de la velocidad
del objetivo.
Vuelve a calcularlo.
Sigan adelante. Reanuden el descenso.
Profundidad: 1350 metros. 1400 m.
Fracturas en los tubos de circulación.
Profundidad: 1480 metros.
¡Excedimos el límite operacional!
Aún no hacemos contacto
con el objetivo. Sigue buscando.
- ¿Cómo vas, Asuka?
- Bien, por ahora.
Quiero acabar con esto y darme una ducha.
Conozco unas aguas termales.
Iremos al terminar.
Resiste un poco más.
Estamos 120 m por sobre el límite.
El Eva 02 perdió el cuchillo progresivo.
¡Pasamos el límite por 200 m!
Capitana, ¡no podemos seguir!
¡No es una sonda no tripulada!
Yo estoy a cargo de esta operación.
Por favor, continúa.
Misato tiene razón.
No se preocupen, estoy bien.
Profundidad: 1780 metros.
Llegamos a la posición del objetivo.
¡Ahí está!
- Confirmación visual del objetivo.
- Prepárense.
Los está arrastrando la corriente.
Solo tienes una oportunidad.
Lo sé. Déjamelo a mí.
T menos 30 para el contacto.
Velocidad relativa, 2,2.
Trayectoria fijada.
Jaula EM colocada. Todo en orden.
¡Capturé al objetivo!
¡Bien, Asuka!
Captura concretada. Iniciaré el ascenso.
Asuka, ¿estás bien?
¡Claro que sí!
"El temor pesa más que el peligro".
¡Les dije que sería sencillo!
Maldición, este es más un traje sauna
que uno de combate.
Quiero meterme en las aguas termales.
Qué rápido se le pasó la ansiedad.
- Sí.
- ¿Esta operación te puso nerviosa?
Un poco.
Si fallábamos, provocábamos otro.
Es cierto, otro Segundo Impacto.
Con uno sobra.
¿Qué está pasando?
¡No! ¡Está eclosionando!
¡Mucho antes de lo previsto!
- ¿Y la jaula?
- ¡No resistirá!
¡Aborta la captura! ¡Suéltalo!
¡Cambio en la operación!
¡Hay que destruir al ángel!
Eva 02, ¡prepárate para el combate
y la extracción!
¡Ya era hora!
¡Lo olvidé!
¡Se me cayó el cuchillo progresivo!
¡Viene a mí!
¡Liberar lastre!
¡Es veloz!
Esto es malo... Perdí el blanco.
Además, hay mala visibilidad,
hace mucho calor
y el traje se me pega al cuerpo
por el sudor.
- ¿Podría ser peor?
- ¡Asuka!
La Unidad 01 te lanzará
un cuchillo progresivo. ¡Atrápalo!
¡Entendido!
¡Mierda! Shinji! ¿Y el cuchillo?
Llegará en 40 segundos.
¡El ángel se acerca!
¡No! ¡No te acerques!
¡Apúrate, maldita sea!
¡Está tardando mucho!
¡Maldición!
¡No puedo creerlo! ¡Abrió la boca ahí!
Qué fisiología increíble.
- ¡Daño en la pierna!
- ¡Aislar intrusión!
¡Desgraciado!
Está acostumbrado a altas presiones
y altas temperaturas.
- El cuchillo es inútil.
- ¿Qué hacemos?
- ¡Ya sé!!
- ¡El ejercicio de ciencias!
¡Mastica esto!
¡Ya entiendo! ¡Dilatación térmica!
¡Dirijan líquido refrigerante
al tubo número 3! ¡Rápido!
Pero hice mi trabajo...
Qué triste. ¿Acaso es todo?
¿Shinji?
Tonto, tientas tu suerte.
OMIYA
¿Hola?
BIENVENIDOS
¿Hay alguien de NERV aquí?
¡Ya voy!
PAQUETERÍA
Firme aquí, por favor.
Aquí tiene. Gracias.
¿El señor Kaji lo envió?
Me pregunto qué es.
El baño está al fondo a la izquierda.
CABALLEROS
Estoy en el paraíso...
No sabía que un baño
podía sentirse así de bien.
¿Shinji? ¿Puedes oírme?
¡Sí, señorita!
¿Nos pasas tu jabón corporal?
¡Se nos acabó!
¡Claro!
- ¡Allá va!
- ¡Listas!
¡Ay! ¡Tonto, fíjate antes
de tirar las cosas, torpe!
Perdón.
¡No puedo creer que me haya golpeado aquí!
A ver, ¿dónde?
¡Cielos, Asuka!
Tu piel es muy suave y tersa.
¡Oye, no! ¡Ahí me dan cosquillas!
¿Sí? ¿Y qué sientes aquí?
¡Oye, no me toques ahí!
¡No seas llorona!
Yo también tengo dilatación térmica...
Qué vergonzoso.
¿Qué? ¿Esto?
Me lastimé en el Segundo Impacto.
Lo conoces, ¿cierto?
Mi pasado y el de los otros.
Bueno, es mi trabajo.
Eso quedó atrás. No dejes que te afecte.
CONTINUARÁ...
PRÓXIMO EPISODIO
Enemigos de NERV
cortan la electricidad de Tokio-3.
Mientras el equipo electrónico de NERV
no funciona, un ángel ataca.
Próximo episodio: "En la oscuridad".
¡Continúa viendo!
Subtítulos: Paulina López de Lara