Hola, Katsuragi, soy yo.
Para cuando recibas este mensaje
ya habré complicado las cosas para ti.
Lo siento. Extiéndele mis disculpas
a Ritchan, ¿sí?
No debería pedirte favores,
pero cultivé unas flores.
Te agradecería si pudieras regarlas.
Shinji sabe dónde están.
Katsuragi, la verdad está contigo.
Sigue adelante y no mires hacia atrás.
Si te veo de nuevo,
te diré lo que no te pude decir
hace ocho años.
Adiós.
Ese teléfono que no suena...
TRABAJANDO
NO MOLESTAR, POR FAVOR
La Srta. Misato ha pasado
el día encerrada otra vez.
NO PASAR
¡SI ENTRAS, MORIRÁS!
Me pregunto si Asuka planea
ausentarse otra vez.
No va al colegio, no se va a casa...
Se la pasa sentada jugando videojuegos.
- ¿Hikari?
- ¿Sí?
Vamos a dormir.
Bueno.
Oye, no estoy siendo una molestia,
¿verdad?
Por supuesto que no.
No pude ganar luchando en mi Eva.
No valgo nada para nadie.
Lo odio. Odio todo y a todos.
Pero sobre todo... me odio a mí misma.
Es como si ya no me importara nada.
Asuka, deberías hacer lo que quieras.
No te diré qué debes hacer.
Yo creo que hiciste un buen trabajo.
¿Se murió el pobrecito?
Sí, probablemente.
Los gatos no viven para siempre.
No llores, abuela.
Sí, iré a visitarte cuando tenga tiempo.
Además, ya pasaron tres años
desde que visité la tumba de mamá.
Te llamaré para avisarte.
Sí, tengo que colgar.
Así que el gato se murió.
Es imposible recuperar
la lanza de Longinus.
¿Por qué la usaron?
La serie de Evas aún no se ha completado
como lo planeamos.
Le di prioridad a la destrucción
del Ángel. Era inevitable.
¿"Inevitable"? Tus excusas
deben ser más convincentes.
Algunas de tus acciones recientes
cruzaron el límiite.
Fuyutsuki, estamos en sesión.
Entendido.
Se acerca un Ángel. Seguiremos después.
Asumiendo que sigas siendo comandante.
Ikari, ¿estás buscando traicionar a Seele?
Llego en 15. Envíen a la Unidad 00
a la superficie usando #32.
Envíen a la Unidad 02 de respaldo.
Sí, la Unidad 01 obedece instrucciones
del comandante Ikari.
No tengo la autoridad
para levantar el bloqueo.
Adiós.
Al menos tengo confirmación visual
del Ángel...
¡La Unidad 00 está saliendo
a interceptar!
¡Que la Unidad 02
espere en su posición actual!
- No. Láncenla.
- ¿Comandante?
Háganlo. Al menos puede servir de señuelo.
Sí, señor.
¡Eva 02,
prepárese para el lanzamiento!
Otra vez aquí,
como si lo mereciera.
No sé cuándo darme por vencida, ¿no?
Canalizando a la Unidad 01 por la #8.
Saldrá al determinarse el punto de egreso.
Creo que solo estorbaré si salgo.
El objetivo se acerca.
Cruzó la línea de defensa de Goura.
Ya no me importa.
El objetivo está sobre Owakudani.
Está volando en posición y rotando.
El escudo AT del objetivo está activo.
- ¿Dónde estabas?
- No hay tiempo para excusas.
¿Estado?
Están en un punto muerto.
¡El patrón cambia entre azul y naranja!
¡Cambia en intervalos regulares!
¿Qué significa eso?
Las Magi dicen: "Fallo del análisis".
¿No hay suficiente información
para una respuesta?
La forma no es fija, eso es seguro.
No podemos hacer el primer movimiento.
Rei, quédate ahí a ver qué hace.
No. Ya viene.
- ¡Rei! ¡Dispara!
- ¡Ya es tarde! ¡No hay tiempo!
¡El objetivo hizo contacto físico
con la Unidad 00!
¿Y el escudo AT de la Unidad 00?
¡El Ángel lo corrompe!
¿El Ángel está forzando el contacto
con la Unidad 00?
¡No puede ser!
¡Corrompe los componentes biológicos
de la Unidad 00!
¡Eva 02, lánzate! ¡Ordénale que rescate
a Rei y que dé respaldo!
¡El objetivo sigue corrompiendo!
Esto es peligroso. Más del 5 %
de la Unidad 00 está unida biológicamente.
Asuka, muévete otros 300,
luego eleva tu escudo AT al máximo
y dispárale desde atrás.
¿Entendido? ¡Eva 02, lánzate!
¡Sal, ahora! ¿Qué pasa, Asuka?
¿Cuál es el estado de la Unidad 02?
¡No funciona! ¡Su sincronización
está demasiado baja!
¡Asuka!
No se mueve... ¡No se mueve!
¡Es blanco fácil allá arriba!
¡Bájala de nuevo, rápido!
¿Quién está ahí? Yo.
Mi yo dentro del Eva.
No. Siento a alguien que no soy yo.
¿Quién eres?
¿Un Ángel? ¿Una de las personas
a las que le decimos Ángel?
¿No quieres ser una conmigo?
No. Yo soy yo. No soy tú.
Bueno, pero no puedes detenerlo.
Es demasiado tarde.
Compartiré mi corazón contigo.
Compartiré mis sentimientos contigo.
Sientes dolor, ¿no?
Ahí. Te duele el corazón.
¿Dolerme? No, no es eso.
Es soledad.
Sí, es eso. Soledad.
¿Soledad? No entiendo.
No quieres estar sola.
Hay muchos de nosotros.
Pero tú estás sola y no te gusta.
A eso llamamos "soledad".
Lo que sientes es tu corazón.
Tu corazón que está lleno de tristeza.
Tú corazón.
¡Son lágrimas!
La que está llorando... ¿soy yo?
¡Rei!
Se levanta el bloqueo de la Unidad 01.
- Láncenla de inmediato.
- ¿Señor?
Láncenla.
¡Sí, señor!
¿Qué demonios? ¡No lo mandaron
cuando yo necesitaba ayuda!
¡Despliega tu escudo AT!
¡Apúrate, rescata a Rei!
¡Sí, señora!
¡Ikari!
¡Shinji! ¡Contrataca con tu cuchillo Prog!
Eso me dolió.
Ikari, me estás lastimando...
¿Eso es lo que quiere mi corazón?
¿Ser uno con Shinji?
¡No!
¡Su escudo AT se invierte!
¡La corrupción se esparce más rápido!
¿Intenta contener al Ángel?
¡El escudo está al máximo!
¡El núcleo colapsará!
¡Rei! ¡Sal del Eva!
No puedo.
El escudo AT se desvanecerá si lo hago.
Rei, ¿vas a...?
¡El núcleo está colapsando!
¡Estado crítico!
Objetivo eliminado.
Esta operación ha terminado.
- Cambien a nivel de alerta uno.
- Entendido.
Vuelvan a condición amarilla
de inmediato.
¿Estado de la Unidad 00?
No se ha confirmado que la cápsula
haya salido.
Empiecen el proceso de búsqueda
y recuperación. Ahora.
Asumiendo que hay algo que rescatar.
No se ha encontrado ningún componente
del Ángel #16.
La zona de contaminación nivel C
se esparce al suroeste.
Dra. Akagi.
Designo esto como ultra secreto.
Encuentren la cápsula.
Desháganse de las partes asociadas.
Sí, señora.
¡A trabajar!
Hemos derrotado a todos los Ángeles
del 1 al 16.
Solo queda un Ángel según
los Pergaminos del Mar Muerto de Seele.
Se acerca la hora prometida.
Ha sido un largo camino,
con muchos sacrificios.
Así es. Primero perdimos la lanza
de Longinus, y ahora al Eva 00.
Eso es más que suficiente
para despedir a Ikari.
Seguro entendió el mensaje
cuando devolvimos ileso a Fuyutsuki.
Esto requiere otro chivo expiatorio.
Uno que Ikari no pueda desestimar.
También necesitamos que alguien
sepa toda la verdad.
¿Shinji? Voy a pasar.
Srta. Misato, no logro llorar.
Estoy triste, pero no logro llorar.
Shinji, todo lo que puedo hacer
por ti ahora es esto.
¡No!
No lo haga, Srta. Misato.
Lo siento.
Debe sentirse solo...
Tal vez le teme a las mujeres.
No, le teme
a tener intimidad con otras personas.
Pen Pen, ven.
Ah, ya entiendo. Puede ser cualquiera.
Yo soy la que se siente sola.
Rei...
Ella era el producto de mi desesperación,
pero sigue siendo el recipiente
de todas tus esperanzas.
Supongo que ninguno de nosotros
quiere dejarla ir.
¿Hola? ¿Qué fue lo que dijo?
¡Shinji!
Llamando al Dr. Ugai.
Dr. Ugai de medicina interna al Dept. 1.
Por favor, llame
a la sala de conferencia 2.
¡Ayanami!
NEUROCIRUGÍA #1, CIRUGÍA #3
SALA DEL PISO 2
Qué bueno que estás viva, Ayanami.
Mi papá no está acá, ¿no?
Gracias por salvarme.
¿De qué?
¿No recuerdas?
Sacrificaste a la Unidad 00 para salvarme.
Ah. Te salvé.
Sí. ¿No recuerdas?
No. No sé.
Porque creo que soy la tercera elegida.
AYANAMI
¿Son lágrimas?
Sería la primera vez que las veo,
pero siento que no lo es.
Estoy... ¿Estoy llorando?
¿Por qué estoy llorando?
Cierto. Mantengan el status quo
con los Primeros Elegidos.
No se necesitan nuevas restricciones.
Lo mismo para el segundo y el tercero.
Que sigan vigilados.
El presidente Kiel y los demás se enojarán
cuando sepan que Rei está viva.
Les mandé otra distracción
a los viejos de Seele.
No te preocupes.
Hubiéramos preferido proceder
de manera amigable.
No queremos someterla
a inconveniencias ni indignaciones.
Disculpen,
pero no siento vergüenza alguna.
Es una mujer con mucha voluntad.
Es obvio por qué Ikari la quiere
a su lado.
Pero la persona que la ofreció a nosotros
fue el mismo Ikari.
No dejó que interrogáramos a la piloto
de la Unidad 00,
y la mandó como su representante,
Dra. Akagi.
¿Entonces soy el reemplazo de Rei?
TRABAJANDO
NO MOLESTAR, POR FAVOR
Esto es parte de la verdad
que has estado buscando.
La mandé de otras 36 maneras,
pero probablemente no te llegarán.
La única forma segura era esta cápsula.
Esto es todo lo que tengo.
Úsalo a tu criterio.
La contraseña es nuestro
primer recuerdo juntos.
Adiós. Cuídate.
Me cansé de alterarme
porque no suena el teléfono.
Porque tu corazón
está dentro del mío ahora.
¿Tomamos la decisión correcta
sobre la Dra. Akagi?
Ella no es como Fuyutsuki.
Lo más prudente es permitirle volver.
Los Evas no existirían sin ella.
Nos puede ser útil más tiempo.
Sí, por el futuro de la humanidad.
Evangelions...
Pronto tendremos ocho disponibles.
Cuatro más...
La destrucción de Tokio-3
ayudará a avanzar al proyecto.
Aceleren el resto.
Su finalización marcará
la llegada del día prometido.
¿Hola?
No hables, solo escucha.
No estás bajo vigilancia ahora.
Puedes irte.
¿Srta. Ritsuko?
No va a funcionar. No sin mi pase.
Ya veo. ¿Cortesía de Kaji?
Me vas a mostrar los secretos
de este lugar.
Está bien, pero él vendrá con nosotros.
Está bien.
Parece el departamento de Ayanami.
Lo es. Aquí nació y creció Rei Ayanami.
¿En serio?
Sí, ella nació aquí.
El imaginario de este lugar
debe estar arraigado
en el agua y la luz que forman
la psiquis de Rei.
Dra. Akagi, esto no es lo que vine a ver.
Lo sé, Misato.
¿Evas?
Los primeros. Fueron fracasos.
Desechados hace 10 años.
Un cementerio de Evas...
Es un vertedero.
Aquí es donde tu madre desapareció.
Tal vez no lo recuerdes,
pero sé que estabas viendo cuando pasó.
El momento en que tu madre se desvaneció.
¡Ritsuko!
¿Dices que de aquí salen
las cápsulas de simulación?
Déjame mostrarte la verdad.
Rei... ¡Ayanami!
Espera, las cápsulas de simulación
de los Evas son...
Sí. Estas forman el núcleo
del sistema de simulación.
Es su planta de producción.
¿Acaso son...?
Están vacíos. Son partes extra para Rei.
La humanidad se topó con Dios.
Llena de alegría, trató de poseerlo.
Y por eso sufrió su furia.
Eso fue hace 15 años.
El Dios que por fin
había encontrado, desapareció.
Decididos, intentaron resucitar a Dios.
Ese fue Adán.
Y usaron a Adán para crear humanos
a la imagen de Dios.
Esos son los Evas.
¿Humanos? ¿Los Eva son humanos?
Sí, lo son.
Los Evas no tienen un alma humana,
por eso les implantamos una.
Están hechos de materiales recuperados.
El único recipiente
que tenía alma era Rei. Solo ella.
Solo ella nació con alma.
La cámara de Guf estaba vacía.
Ninguna de estas cosas
con forma de Rei tiene alma.
Son recipientes vacíos.
Los voy a destruir porque los odio.
¿Tienes idea de lo que acabas de hacer?
Sí, destruí propiedad privada.
Estas cosas no son humanos.
Son objetos con forma de humano.
¡Y perdí contra ellos!
¡No fui lo suficiente!
¡Con tan solo pensar en él podía aguantar
cualquier humillación, cualquier rabia!
¡No me importa lo que pase con mi cuerpo!
Pero ese hombre...
Él no... Y en el fondo yo lo sabía.
¡Fui una tonta! Fui...
¡Madre e hija, un par de tontas!
Si me quieres matar, hazlo.
Me estarías haciendo un favor.
Ese es el tipo de cosa
que te hace una tonta.
La tragedia de aquellos
obsesionados con los Evas...
¿Acaso soy diferente?
CONTINUARÁ
Subtítulos: Carolina Salazar
La ciudad que el chico protegía
es destruida.
Sus amigos cercanos se han ido.
Las chicas que le gustaban
ahora le causaban temor.
El sol se pone
y un chico nuevo le sonríe a Shinji,
quien ha perdido las personificaciones
de sus sentimientos.
Shinji se derrite ante la sonrisa
que parece aceptar y perdonar sus pecados.
Pero ambos tendrán un destino cruel.
En el próximo episodio:
El último advenimiento.
PRÓXIMO EPISODIO
EL ÚLTIMO ADVENIMIENTO