Mayor Katsuragi, usted se negó
a interrogar al piloto de la Unidad 01,
el único partícipe de este incidente.
Sí, señor.
Su situación emocional es inestable.
No creo que sea conveniente
traerlo ahora.
Entonces le preguntaremos a usted
en representación de él.
¿Es posible
que los ángeles estuviesen tratando
de comunicarse con nosotros
en este incidente?
El informe del sujeto
no me dio esa impresión.
Creo que fue un accidente extraño.
Eso, si su memoria es confiable.
Nada indica que hayan alterado su memoria.
La grabadora del Eva no funcionaba.
No podemos estar seguros.
¿A los ángeles les interesará
nuestra psiquis? ¿Nuestra mente?
No sabría decirles.
No sabemos si tienen
un concepto de la mente
o si son capaces de entender
los pensamientos humanos.
Este incidente tuvo un nuevo elemento.
El ángel intentó asimilar al Eva.
Nuestras proyecciones indican
que habrá muchos más ataques.
¿Acaso esto fue un preludio?
Por su conducta, pareciera
que los ángeles no coordinan sus acciones.
Así es. Es obvio que actúan
de manera independiente.
Al menos hasta ahora.
¿Qué quiere decir con eso?
- La interrogada es usted.
- Sí, señor.
- Eso es todo. Puede irse.
¿Qué piensas de esto, Ikari?
Los ángeles se están haciendo
más inteligentes. Parece que se nos...
¿Acaba el tiempo? ¿Eso quieres decir?
¿La paciente en la habitación 12?
¿La del incidente del Eva?
Tiene mucho tiempo allí.
Oí que tuvo varias complicaciones.
Es tan solo una niña...
¿El chico volvió otra vez?
Sí, viene dos veces a la semana sin falta.
Qué lindo, su hermano mayor.
¿En serio?
Los chicos como él ya no existen.
SUZUHARA
Rei, ¿terminaste por hoy?
Sí, señor.
Iré a ver a la doctora  Akagi mañana.
Volveré al colegio después de eso.
¿Qué tal te va?
Todo bien.
Qué bien.
¡Todos arriba! ¡Saluden!
¡Siéntense!
Hoy falta Ayanami otra vez, ¿y Aida?
¿Dónde está Kensuke?
En Nueva Yokosuka.
Se fue a ver otro barco de guerra.
Dijo que un barco llamado Myoko
está en el puerto.
¡Suzuhara!
¿Sí, señor?
Llévale la tarea a Ayanami a la salida.
¡Sí, señor!
¿La situación en la Primera Sede
está normal?
¡Olvídenlo, haremos que las MAGI
confirmen los datos con un vuelo!
¿Desapareció?
¿La Segunda Sede desapareció?
¿Está confirmado?
Sí, señor. Está confirmado.
Desapareció.
Qué lío.
En Administración y en Inteligencia
no saben qué hacer.
Asuntos Generales está en pánico.
- ¿Qué lo causó?
- Aún no sabemos.
Solo tenemos estas imágenes satelitales.
No queda nada más.
Diez segundos.
Ocho. Siete. Seis. Cinco.
Cuatro. Tres. Dos. Uno.
Contacto.
Qué terrible...
La Unidad 04 ha desaparecido
junto con laboratorios e instalaciones
en un radio de 89 kilómetros.
Junto con miles de personas.
Según el plan del proyecto,
hubo un problema en una prueba
del motor S2 arreglado en Alemania.
Hay 32 768 causas posibles,
desde deficiencias en el material
hasta errores en el proceso de diseño.
No podemos descartar sabotaje.
No fue solo una explosión.
Fue una destrucción total.
La eliminaron.
Probablemente se la tragó el mar de Dirac.
Igual que a la Unidad 01.
¿Y el S2 que por fin arreglamos?
No podemos ni soñar con usarlo.
No debieron jugar con cosas
que no entienden.
Lo mismo podemos decir de los Eva.
¿Qué hacemos con la Unidad 03?
La recibiremos aquí.
El gobierno de EE. UU. no quiere perder
la Primera Sede.
¡Pidieron los derechos para hacer
la 03 y la 04, y arremetieron!
¿Ahora nos dejan su Eva
cuando las cosas están mal? Increíble.
¿Quién no lo haría
después de una catástrofe así?
¿Y la prueba de activación?
¿Usaremos la cápsula de simulación?
Están decidiendo eso.
Esta es la cápsula de simulación.
Le trasplantamos la personalidad de Rei.
Pero el corazón y el alma
no pueden ser digitalizados.
Es falso. Una imitación.
Una máquina que imita
los patrones cognitivos del piloto.
Manda una señal de patrón al Eva.
Lo que importa es que el Eva crea
que hay un piloto y se sincronice.
Suban los datos a los Eva 01 y 02.
Todavía hay cosas que resolver.
- Irrelevante. Activa al Eva y ya.
- Sí, señor.
La ONU transportará al Eva.
Llegará este fin de semana.
- Encárgate del resto cuando llegue.
- Sí, señor.
Los ajustes y la activación
se harán en Matsushiro.
¿Y el piloto de prueba?
La cápsula aún es peligrosa.
Veremos a los candidatos...
¿Y elegiremos un cuarto?
Sí. Necesitamos un chico
que se conecte con el núcleo cuanto antes.
- Hazlo.
- Sí, señor.
- Rei, puedes salir.
Vamos a comer.
Sí, señor.
¡Levántense! ¡Saluden!
¡Genial, es hora de comer!
¡Es lo mejor de venir al colegio!
¿No trajiste almuerzo para nosotros?
¡Ayer estuve muy ocupado
como para cocinar!
¿Esa es tu excusa
para que yo no tenga almuerzo?
¿Qué pasa? ¿Otra pelea de pareja?
- ¡Jamás!
¿Por qué tan seria?
Para las pruebas del Eva 03
en Matsushiro
usaremos al Cuarto Elegido como piloto.
¿Al Cuarto?
¿Ya encontraron al Cuarto Elegido?
Sí, ayer.
El instituto Marduk no me informó.
Tendrás los documentos mañana.
¿Otra vez con secretos, doctora Akagi?
No.
Está bien. ¿A qué chico eligieron?
Entre todas las opciones,
¿lo eligieron a él?
Siempre fue posible.
Se mantuvieron juntos por su protección.
Va a ser difícil decírselo.
Asuka, lo entiendo.
Su orgullo hace que quiera ser piloto.
Rei es otra excepción.
Los demás no se benefician
de asociarse con nosotros y los Eva.
Shinji entiende eso mejor que nadie.
No quiero complicarle más las cosas.
Pero necesitamos chicos como ellos.
Nuestra supervivencia depende de ellos.
¿Hay que dejar el idealismo? ¿Es eso?
¡Suzuhara! Vas a estar encargado
el resto de la semana, atento.
¿Atento a qué?
¡Las tareas!
El maestro te dijo que las lleves, ¿no?
Será mejor
que una chica lo haga, delegada.
¡Ayanami no vino hoy!
¿Y nos tocaba a ella y a mí?
¡Vaya noticia!
No puedo ir a ver a una chica yo solo.
Entonces yo voy con...
¡Oye, Shinji! ¡Ven conmigo!
AYANAMI
¿Ayanami? Vamos a pasar.
No deberíamos entrar a la habitación
sin permiso.
No hay opción.
Si lo pones ahí, jamás lo verá.
Disculpa.
¿Qué? ¿Una chica vive aquí?
Vaya, no parece.
TAREAS
¡Oye! ¡Se va a enojar si tocas sus cosas!
Solo estoy limpiando un poco.
¡No esperes que te ayude!
¡Soy hombre, no sirvienta!
La señorita Misato odia
cuando los chicos que dicen cosas así.
¿Y qué? ¡Es el principio!
Vaya, qué cambio.
¿En qué?
En ti.
Cuando te conocí
pensé que eras un idiota.
No pensé que fueras
de los que ayuda a los demás.
Supongo que en ese entonces
estabas muy estresado.
Entramos solos.
¿Por qué?
Se te acumuló la tarea.
Perdón.
Limpié un poco.
Solo toqué la basura.
Gracias.
Ustedes los pilotos de Eva
son todos raros.
"Gracias".
Palabras de gratitud. Las primeras.
Que no he dicho nunca,
ni siquiera a él...
La ciudad. Un paraíso construido
por las manos del hombre.
El hombre fue expulsado del paraíso
y tuvo que huir a un mundo
en el que acecha la muerte.
Creó su propio paraíso
usando lo que aprendió siendo el más débil
de todas las formas de vida.
¿Construimos un paraíso
para aislarnos del terror de la muerte
y satisfacer nuestros deseos carnales?
Esta ciudad es un ejemplo de eso.
Armada, construida para protegernos.
Es una ciudad para cobardes.
Un refugio para los que temen.
Los cobardes viven más.
No tiene nada de malo.
Tokio-3...
Ciudad y fortaleza de NERV
para interceptar ángeles.
La fase de construcción
que demoró tanto por fin se acaba.
La ciudad está terminada.
¿Cómo vas a reportar el accidente
de la Unidad 04 al Consejo?
Les diré los hechos. No se sabe la causa.
Esa pérdida es un gran golpe
a estas alturas.
La Unidad 04 y la Segunda Sede
no son importantes.
Se perdieron el S2 y las muestras,
pero los datos están seguros en Alemania.
Lo que importa es que tenemos Tokio-3
y el Eva 01.
El Consejo estaba nervioso.
Porque fue un accidente imprevisto.
SEELE debe estar trabajando
en cambiar su plan de acción.
Las cosas pasan, estén o no
en los Manuscritos del mar Muerto.
El ala tres está en transición
y las pruebas de armas se llevarán a cabo.
Los sistemas de interceptación
están casi listos,
¿nadie organizará una fiesta
para celebrarlo?
Qué aburrido es NERV.
Porque así es el comandante Ikari.
¿Y tú?
Cuidado, señor Kaji. Les diré
a la mayor Katsuragi y a la doctora Akagi.
No si te tapo la boca con la mía.
¿Qué tal el trabajo?
Ahí va.
Debería volver a ello...
No quiero entrometerme,
pero ¿podrías no coquetear
durante una emergencia?
Tú no eres su jefa.
¿Puedo coquetear contigo entonces?
Depende de tus respuestas.
Sabes los secretos de Adán
y del Instituto Marduk, ¿no?
- ¿De qué hablas?
- No te hagas el tonto.
¿Tú, pidiendo ayuda? Qué raro.
Debo ignorar el orgullo.
No puedo darme ese lujo.
¿Cómo hallaron al Cuarto Elegido
justo cuando lo necesitamos?
Solo te diré esto:
el Instituto Marduk no existe.
NERV lo hace todo.
¿NERV? ¿El comandante Ikari?
Busca en el código 707.
¿El 707? ¿El colegio de Shinji?
¿Misato?
¿Sí?
Ritsuko quiere hablar
sobre un viaje de mañana.
Bueno, gracias.
- Luego seguimos.
- Bueno.
¿Quieres algo? ¿Un té?
Soy un chico.
No es decente como pensaba, señor  Kaji.
Si te sientes cómodo con alguien,
no tienes filtro, Shinji Ikari.
¡Disculpe!
No, yo debo disculparme.
No quise insultarte.
¡Oye! Déjame mostrarte algo especial.
Son... ¿sandías?
Sí. Es mi pasatiempo. ¿Genial, no?
No le digas a nadie.
Es bonito hacer algo crecer.
Adviertes cosas, aprendes.
Como lo que te gusta.
Y lo que te lastima.
¿No te gusta que te lastimen?
No.
¿Y sabes qué te gusta?
Qué bien.
Los que saben lo que es el dolor
son más amables con los demás.
Eso no significa que seas débil.
¿Hola?
Es Katsuragi.
Iniciará tu prueba de sincronización.
Sincronización, 3,2.
Tal y como lo pensé.
La sincronización de Shinji bajó.
¿Por qué será?
Por muchos factores.
Pero debió pasar algo
durante el último incidente.
Algo psicológico.
Es cada vez más difícil
anunciarle el piloto del Eva 03.
Pero mañana informaremos al propio piloto.
¡Levántense! ¡Atención! ¡Saluden!
- Tohji Suzuhara, de segundo.
- ¡Hora de comer!
Tohji Suzuhara, a la oficina del director.
- ¿Qué?
- ¿Hiciste algo?
No... No que yo sepa.
OFICINA DEL DIRECTOR
¡Tohji Suzuhara, señor!
¿Tú eres Tohji Suzuhara?
¿Cómo te fue en Nueva Yokosuka ayer?
¡Muy bien!
De hecho, escuché algo preocupante.
¿El Eva 03?
Sí, el que hicieron en EE. UU.
Está acabado, ¿no?
No sé.
Sé que no debes contarme,
pero necesito saberlo.
¡En serio que no sé!
¿No oíste de una prueba de activación
en la Segunda Sede en Matsushiro?
No, nada.
Aún no han elegido piloto, ¿no?
No sé nada de eso.
¿La señorita Misato
me dejaría ser el piloto...?
¿Podrías preguntarle, Shinji?
¡Quiero ser piloto de Eva!
De verdad no sé de nada.
¿Y eso de que desapareció la Unidad 04?
¿De qué hablas?
¿Tampoco sabes de eso?
Dicen que explotó con la Segunda Sede.
Hubo conmoción en el trabajo de mi papá.
¿En serio?
Sí, así parece.
La señorita Misato no me dijo...
Supongo que son cosas
que no afectan a los pilotos.
Si no te dijo,
seguro que no necesitabas saberlo, Shinji.
Disculpa que te haya molestado
con tantas preguntas.
¿Qué habrá pasado con Tohji?
Y así, la raza humana
pudo levantarse de las cenizas
tras el infierno del Segundo Impacto.
La tasa de nacimientos sigue bajando.
Disculpe la demora.
Me avisaron. Siéntate.
Ustedes, la próxima generación,
de la que depende el futuro...
Vamos a casa.
¿Y Tohji?
Se quedará hasta tarde.
Esta semana es encargado.
El colegio cerrará pronto.
Los estudiantes que sigan...
¡Suzuhara!
Eres encargado esta semana, ¿no?
Alinea los escritorios
y haz el reporte diario.
No he comido aún. Lo haré después.
Compras el almuerzo en la cafetería, ¿no?
Nadie me lo prepara en casa.
¿Suzuhara?
Tengo una hermana mayor y una menor.
Kodama y Nozomi.
Siempre nos preparo el almuerzo.
Suena difícil.
Aunque no lo creas,
soy muy buena en la cocina.
¿Sí?
Siempre me sobran ingredientes
del almuerzo.
Qué desperdicio.
Puedo ayudarte a deshacerte de las sobras.
¿Podrías?
¡Señor Kaji!
¿Asuka? Disculpa, estoy ocupado.
Regresa después.
Pero para Misato sí tiene tiempo...
¡Oye! Ahora no.
Son nuestros datos de sincronización, ¿no?
¿Cuatro pilotos?
¿Qué? ¿Por qué?
¿Cómo es posible
que él sea el Cuarto Elegido?
¡No puede ser! ¡No tiene sentido!
ESTADOS UNIDOS
PRIMERA SEDE DE NERV
CONTINUARÁ...
PRÓXIMO EPISODIO
El Eva 03 llega de EE. UU.
a Matsushiro para las pruebas.
Sin saber la tragedia que acontecería,
todos pasan un último día normal.
Próximo capítulo:
"Decisiones de vida o muerte".
Subtítulos: Carolina Salazar