¡Mami! ¡Mami! Me eligieron.
¡Voy a ser una piloto élite
que protegerá a la humanidad! ¡Qué genial!
¡Se supone que debe ser un secreto,
pero tenía que contarte, mami!
¡Habrá mucha gente que será amable
y no me sentiré sola!
¡Y estaré bien, incluso sin papá!
¡No me sentiré sola!
¡Mírame! ¡Por favor, mírame!
¡Mami, por favor!
¡Deja de decir tonterías
como si supieras, Shindiota!
¿Cuántas veces tengo que decirte?
¡El Sr. Kaji está muerto!
Eso es mentira...
Sincronización cero.
Ya no califico como la segunda elegida.
Ya no tengo que estar aquí.
Nadie me mira.
Ni mi mamá, ni mi papá, nadie.
Ya no tengo para qué vivir.
¿Asuka Langley Soryu?
Inteligencia de la sección 2 reporta
que la segunda elegida está en custodia.
Ya veo.
Es raro que se les haya perdido y que
hayan demorado siete días en encontrarla.
Apuesto a que fue intencional.
Para molestar a Operaciones.
Tal vez.
El reemplazo de Asuka,
el Quinto, llegará hoy.
Qué conveniente.
Rei Ayanami...
¿Entonces eso que sentía era verdad?
Que era un poco maternal.
Rei Ayanami y mamá...
¿Qué propósito cumplen para ti,
papá?
Comandante Ikari.
Mi gato murió.
Mi abuela lo había estado cuidando por mí.
No lo había pensado en años.
Pero de repente
me di cuenta de que no lo volveré a ver.
¿Por qué destruiste las cápsulas
de simulación?
No las destruí. Destruí a Rei.
Una vez más: ¿por qué?
Porque el que me hagas el amor
ya no me hace feliz.
¿Por qué no te aprovechas de mi cuerpo?
¡Antes lo hacías!
Me has decepcionado.
¿"Decepcionado"?
¡Jamás tuviste ninguna fe en mí!
¡No querías nada de mí!
¡Nada en lo absoluto!
¿Qué debo hacer, mamá?
¿Dónde estás, Asuka?
Aunque la viera, ¿qué podría decirle?
¿Tal vez contarle de Ayanami?
Tohji y Kensuke...
Todos se fueron a otro lado
cuando perdieron su hogar aquí.
No hay nadie...
Nadie a quien considere un amigo.
Nadie.
Ni siquiera puedo ir a ver a Ayanami.
No me atrevo.
No sé cómo tratarla.
Asuka, Srta. Misato, mamá... ¿Qué...?
¿Qué debería hacer?
Son lindas las canciones.
Enriquecen el espíritu.
Es el pináculo de la cultura Lilin.
¿No lo crees...
...Shinji Ikari?
- ¿Sabes cómo me llamo?
- Todos lo sabemos.
No quiero ser grosero, pero deberías
saber lo importante que eres.
¿En serio?
¿Y cómo te llamas?
Kaworu. Kaworu Nagisa.
Como tú, tengo un destino determinado.
Soy el Quinto Elegido.
¿El Quinto Elegido? Eres... Nagisa...
Dime Kaworu, Ikari.
Entonces dime Shinji.
Me dicen que llegó el Quinto Elegido.
Kaworu Nagisa. Su archivo está en blanco.
Igual que el de Rei.
Lo que sí sabemos es que nació
el día del Segundo Impacto.
El consejo lo mandó directamente.
Seguro es más de lo que parece.
El reporte del instituto Marduk sobre
el Quinto Elegido está siendo retenido.
Tenía curiosidad, así que hackeé
los archivos de Inteligencia.
¡Oye, eso es peligroso!
Valió la pena.
Sé dónde está Ritsuko.
¿Y las pruebas
de sincronización del Quinto?
Hagámoslas bien
y veamos qué tanto puede hacer.
Al menos por hoy.
- Trata de bajarle un 0.3 más.
- Sí, señor.
¿Seguro de que estas lecturas
son correctas?
Todos los sistemas de monitoreo
funcionan bien.
No hay señales de error
de las Magi.
Que este chico pueda sincronizar
con la unidad 02 sin cambiar de núcleo...
...es increíble.
¡Señor, no lo puedo creer!
Es fundamentalmente imposible
a nivel del sistema.
Pero es un hecho.
Los hechos primero se aceptan,
después se intenta explicarlos.
El dogma central está bloqueado.
Usa la ruta 24 como alternativa.
¿Eres la Primera Elegida?
Rei Ayanami.
Veo que eres como yo.
Ambos aceptamos un cuerpo como
los Lilin para sobrevivir en este mundo.
¿Quién eres?
Me dicen que el Quinto Elegido
ya vio a Rei.
Ya veo.
Las Magi están analizando sus datos.
A pesar de eso,
su naturaleza sigue siendo un misterio.
¿Quién es ese chico?
NO PASAR
¡SI ENTRAS, MORIRÁS!
Shinji tampoco ha venido a casa.
Vaya tutora que soy.
El dogma central está cerrado.
Por favor, use la ruta 3.
Hola. ¿Me estabas esperando?
No. No estaba tratando de...
¿Tienes algo que hacer hoy?
Las pruebas ya terminaron.
Así que iré a casa a bañarme.
Para ser honesto,
últimamente no quiero ir a casa.
Tener un hogar,
una casa para volver trae felicidad.
- Es algo bueno.
- ¿En serio?
Quiero hablar más contigo.
¿Te importa si te acompaño?
A bañarte.
¿No es eso lo que ibas a hacer?
Ah... sí.
- ¿No quieres que vaya?
- Es que... Bueno, si quieres.
Vaya que te vas a extremos para evitar
ser el primero en acercarte.
¿Te da miedo la intimidad?
Si evitas a los demás,
jamás te traicionarán.
Y tampoco herirás a nadie.
Pero nunca dejarás de sentirte solo.
Los humanos nunca pueden librarse
de la soledad.
Porque el hombre, finalmente, está solo.
Pero la gente puede seguir con su vida
porque logra olvidar.
Están cerrando.
¿Ahora mismo?
Sí. Será mejor que vayamos a dormir.
¿Juntos?
¡No! Creo que tienen un apartamento
para ti, Kaworu.
Solo para ti.
Ah.
El corazón humano siempre siente dolor.
El corazón es sensible al dolor,
y eso hace que la vida sea dolorosa.
Los corazones son muy delicados.
Sobre todo el tuyo.
¿Lo es?
Sí. Mereces mi presencia.
¿Tu presencia?
Significa que me caes bien.
EL ÚLTIMO ADVENIMIENTO
Nerv, la organización fundada
para ser la agencia de ejecución de Seele.
Fue organizada para llevar a cabo
nuestro escenario.
Pero la agencia se ha convertido
en el juguete personal de un hombre.
Así es. Debemos retomar el control.
Antes de que llegue el día prometido.
Tenemos que hacer que Nerv
y los Eva vuelvan a su forma original.
Ikari, has traicionado la confianza
de Seele y pagarás por ello.
El tiempo que nos dieron
se está acabando.
Pero la lanza de Longinus,
que era un obstáculo, ya no está.
El Ángel final aparecerá pronto.
Una vez que sea destruido,
nuestro sueño se cumplirá.
Falta poco, Yui.
¿Por qué estoy aquí?
¿Por qué volví a la vida?
¿Para qué?
¿Para quién?
El Quinto Elegido...
Puedo sentir que él es igual que yo.
Pero ¿por qué?
Lo bueno es que vivimos en los suburbios.
La explosión no te alcanzó.
Pero puede que la próxima vez
no tengamos esa suerte.
Los Horakis te van a cuidar
desde mañana, ¿sí?
Vamos a tener que despedirnos
por un tiempo, Pen Pen.
Insisto, deja que duerma en el piso.
No, está bien. Yo pedí quedarme.
Estoy bien aquí.
¿De qué quieres hablar?
Hay algo que necesitas decir, ¿no?
Ha pasado tanto desde que llegué.
Antes de esto, vivía con una maestra.
Los días eran tranquilos.
Todo lo que hacía era ocupar espacio.
Pero estaba bien así. No hacía nada.
¿No te gusta estar con la gente?
No exactamente.
No me importa estar solo o no.
Pero odio a mi padre, eso sí.
¿Por qué estoy hablando
con Kaworu sobre esto?
Tal vez nací para poder conocerte.
El hombre no puede crear algo de la nada.
Tiene que pedir ayuda para lograr algo.
El hombre no es un dios, después de todo.
Pero hay un hombre que está tratando
de tener poder como los dioses.
Hay un hombre que quiere abrir
la caja de Pandora otra vez.
Hay un hombre
que quiere cerrar la caja
antes de ver la esperanza en ella.
¿Eso es esperanza?
¿Eso es lo que los Lilin
ven como esperanza?
La esperanza existe en muchas maneras.
Porque la esperanza solo existe
en el corazón del hombre.
Pero nuestra esperanza ya fue manifestada.
Hablamos de Lilith,
madre de la humanidad,
la usurpadora de los sucesores
que salieron de la Luna Negra.
Y Adán, el padre
de los sucesores legítimos,
los Ángeles de la desaparecida
Luna Blanca.
El alma que se recuperó de él
existe dentro de ti y nada más.
Sin embargo, lo recuperado
por su cuerpo ya está con Ikari.
El papá de Shinji, ¿no?
Entonces él y yo nos parecemos.
Por eso te confiamos nuestro deseo.
Lo sé. Y por eso estoy aquí ahora.
No puedo leer sus labios desde acá.
Salir a caminar tan temprano
para hablar consigo mismo...
Qué loco.
¿Me vio?
No... Imposible.
Dejaré que el Lilin dicte
cómo se desarrolla todo.
Y... ¿conseguiste la información?
Tome esto "prestado" de la teniente Ibuki
sin que se diera cuenta.
Disculpa que te pida que hagas cosas así.
¿Qué demonios?
¡Con razón Maya no puede mostrarle
esto a nadie!
¡Es teóricamente imposible!
Sí... Cada vez más misterios
alrededor de este chico.
¿Puede sincronizarse con cualquier Eva?
¿Todo según su voluntad?
Supongo que debo tragarme el orgullo
de nuevo...
Qué sorpresa verte.
Necesito preguntarte algo.
Grabarán todo lo que digas.
No me importa.
Ese chico, el Quinto Elegido...
¿Quién es? ¿Qué es?
Tal vez es el mensajero final.
Vamos. Ven conmigo alter ego
de Adán y sirviente de Lilin.
¡Eva 02 se ha activado!
¿Cómo? ¿Dónde está Asuka?
¡En el cuarto 303 del hospital!
¡Confirmado!
¿Quién está controlándola?
¡Nadie! ¡La Unidad 02 no tiene
cápsula de entrada!
¿Nadie? ¿No lo está haciendo
el Quinto Elegido?
¡Se ha generado un escudo AT
en el dogma central!
- ¿La Unidad 02?
- ¡No, es un patrón azul!
¡Sin duda es un Ángel!
¿Qué?
Ese chico... ¿Es un Ángel?
¡El objetivo está pasando el nivel 4!
¡Sigue bajando!
¡No podemos quitarle energía al tren!
¡El objetivo está pasando el nivel 5!
¡Cierre de emergencia a todas
las compuertas al dogma central!
Demóralo. No importa cuánto.
¡Cierre de emergencia
de todos los niveles Malebolge! ¡Evacuen!
¡Evacuen!
No puedo creer que Seele
nos mandara uno directamente...
Los ancianos están tratando de saltar
un nivel. Y nos usan para hacerlo.
El hombre ha olvidado sus errores
y ahora repite los errores del pasado.
El hombre no cambiará sin expiación.
No usaremos a Adán ni a los Ángeles.
Debemos crear el futuro nosotros mismos.
Esperemos que la Unidad 01
haga lo asignado.
¡El Eva 02 está penetrando
los mamparos armados!
¡El objetivo ha pasado el Cócito #2!
- Que vaya el Eva 01.
- ¡Sí, señor!
Usen los medios necesarios para que
el objetivo no entre al dogma final.
¿Por qué será que el Ángel
tomó la Unidad 02?
¿Quiere hacerse uno con la Unidad 02?
O para destruirnos.
¡No es cierto! ¡No lo es!
Kaworu es... ¿un Ángel?
¡No es cierto!
Es un hecho. Acéptalo.
Tienes que salir, ¿sí?
¿Qué esperas, Shinji?
¡Eva 01 descendiendo en la ruta #2
a perseguir al objetivo!
¡Me traicionaste!
¡Traicionaste mis sentimientos!
¡Me traicionaste, igual que mi papá!
El Eva 01 llegó al nivel 4.
A punto de hacer contacto con el objetivo.
¡Ahí está!
Te estaba esperando, Shinji.
¡Kaworu!
¡Asuka, discúlpame!
Los Evas...
Criaturas nacidas de Adán,
abominaciones para la humanidad.
Aun así,
los Lilin las usan para sobrevivir.
Qué confuso.
¡Kaworu! ¡Para! ¿Por qué haces esto?
Los Evas y yo estamos hechos
del mismo cuerpo.
Nacimos de Adán.
Si no fuera por su alma,
podría hacerme uno con ella.
Sobretodo porque la Unidad 02
está cerrando su alma ahora mismo.
¡Un escudo AT!
Claro, así le dicen ustedes los Lilin.
La región sagrada
que nadie puede penetrar.
La luz del corazón.
Ustedes los Lilin deben saberlo.
El escudo AT es la barrera interna
que todos tenemos.
¿Cómo podría saber de eso, Kaworu?
- Ambos llegaron al último nivel.
- El objetivo llegará al dogma final.
Si perdemos la señal del Eva 01
y detectamos otro cambio...
Lo sé, señora.
Iniciaré el proceso de autodestrucción.
Mejor eso a permitir el Tercer Impacto.
Lo siento.
No me importa morir con usted.
Gracias.
El destino de la humanidad...
La esperanza del hombre
está llena de dolor.
¿Qué fue eso?
¡El escudo AT más poderoso
que hemos visto jamás!
¡Bloquea la luz, las ondas EM
y las partículas subatómicas!
¡No puedo monitorear!
Es un campo de contención.
¡El objetivo y los Evas 01 y 02
están fuera de nuestro alcance!
¡No podemos contactar al piloto!
¡Kaworu!
¡Vuelve!
¡Seguridad final, desactivada!
¡Se está abriendo la puerta del Paraíso!
Por fin llegó un Ángel.
Hyuga.
¿Qué es eso?
- ¿Estado?
- ¡Es un escudo AT!
¡Generó un campo de igual poder alrededor
del campo anterior en el dogma final!
¡Está penetrando el campo de contención!
¿Qué? ¿Otro Ángel?
¡No puedo verificarlo!
¡Desapareció!
¿Se fue? ¿El Ángel desapareció?
Adán, la figura materna
de los que son como yo.
¿Acaso aquellos de nacieron de Adán
deben volver a él?
¿Aunque signifique el fin de la humanidad?
Pero... no es...
¡Es Lilith!
Ya veo... ¡Ese es tu plan, Lilin!
Gracias, Shinji.
Tenía la esperanza de que detuvieras
a la Unidad 02 por mí.
Sino, hubiera podido vivir
dentro de ella.
Kaworu, ¿por qué...?
El destino dictó que si yo vivo,
la humanidad desaparecerá.
Prefiero morir. Para mí,
la vida y la muerte tienen el mismo valor.
Elegir morir es la libertad más grande
que alguien puede tener.
¿Qué? ¡Kaworu,
no entiendo nada de lo que dices!
Son mis últimas palabras.
Adelante, elimíname.
Si no lo haces,
la humanidad será destruida.
Solo uno de nosotros puede evadir
la extinción y tener un futuro.
Ustedes no deberían morir.
Los que son como tú necesitan un futuro.
Gracias. Me alegra haberte conocido.
Kaworu dijo que yo...
era digno de su gracia. Que le caía bien.
Es la primera vez que alguien me dice
que le caigo bien.
Era como yo. Y como Ayanami.
Me caía muy bien.
Si solo uno de nosotros podía sobrevivir,
debió ser él.
Era mejor persona que yo.
¡Kaworu debió sobrevivir!
No. Solo los que quieren vivir
logran sobrevivir.
Él quería morir.
No tenía ganas de vivir,
se aferró a una falsa esperanza.
No hiciste nada malo, Shinji.
Lo que dijo fue muy duro, Srta. Misato.
CONTINUARÁ
Subtítulos: Carolina Salazar
El último Ángel ha sido derrotado.
Pero Shinji,
sin lograr enfrentar la realidad,
cierra la puerta de su corazón.
Y llega el día prometido.
Nerv enfrenta su eliminación.
Asuka llega al borde de la muerte.
El proyecto de instrumentalización humana
y Rei son puestos en marcha.
Los Evas van tras la cabeza
de los que luchan contra la realidad
y desean sueños en lugar de ella.
Como para burlarse
de que su engaño salió a la luz.
Próximo episodio: Aire
PRÓXIMO EPISODIO: AIRE