Me pregunto si Shinji faltará
a la escuela de nuevo.
HABITACIÓN DE SHINJI
Shinji, levántate.
¿Piensas seguir faltando a la escuela?
Ya pasaron cinco días.
La Unidad 01 está como nueva.
Su piloto no debería holgazanear así.
¿Shinji?
PARA MISATO
Shinji huyó. No puedo culparlo.
¿Shinji?
Eh, bueno...
Somos compañeros de Shinji.
Somos Aida y Suzuhara.
Aida y Suzuhara.
- Sí.
- ¡Sí, señorita! Yo soy Suzuhara.
¿Son los que entraron
a la cápsula del Eva?
¡Sí, señorita!
Sentimos los problemas que causamos.
Estamos preocupados porque Shinji
no ha ido a la escuela,
así que vinimos a verlo.
Shinji está entrenando
en las facilidades de NERV.
¿Sí?
Estas tareas se acumularon
en su escritorio.
No hacía falta que vinieran. Gracias.
Bueno, ya deberíamos irnos.
Dele a Shinji nuestros saludos.
Lo haré. Adiós.
Ese fue un giro inesperado.
Pero qué belleza.
¡Shinji, pequeño idiota!
Idiota...
LÍNEA 7 DE TOKIO-3
Siguiente parada: Nagao-touge.
Gracias por usar la línea 7 de Tokio-3.
El tren no prestará servicios
después de esta estación.
Por favor, recuerde tomar
sus pertenencias antes de salir.
Debo ir a casa.
¡Amigo! ¡Ven! ¡Es una verdadera ganga!
- ¿No lo detectaste?
- ¡No!
¡Un objeto de unos centímetros
impactó en el Polo Sur
a una velocidad superior a la de la luz!
La ciencia no podía predecirlo,
¡y menos prevenirlo!
¡Mira lo que pasa afuera!
¿De qué nos sirve la ciencia?
El flujo atmosférico causado por el eje
de la Tierra disminuyó un tres por ciento.
Entonces, ¿afuera está mejor?
¡No! ¡Viene un tsunami!
¡Avanza a 230 metros por segundo!
¡Doctor! ¡Debemos escapar!
¡No, mi deber es estar aquí!
Doctor, morir es sencillo, pero también
tiene la obligación de...
Idiota.
Solo tiene 14 años.
Encomendarle el destino de la humanidad
es pedir demasiado.
Pero no tenemos más opción que usar
chicos de 14 años para conducir los Eva.
Lo sé.
¿Sabes algo de Shinji?
¿Nada?
No. Tal vez no vuelva.
¿Qué harás al respecto?
Nada. Quizá le convenga no regresar.
¿Por qué?
Después de la última batalla...
¿Por qué ignoraste la orden que di?
Lo siento.
- ¿No soy tu directora de operaciones?
- Sí, señorita.
Es tu obligación obedecer mis órdenes.
¿Lo comprendes?
Sí, señorita.
- Que no vuelva a pasar.
- Sí, señorita.
¿Entiendes lo que digo?
Sí, señorita.
Escucha, repetir
"Sí, señorita" no será suficiente.
Lo comprendo bien,
pero ¿por qué importa eso? Ganamos.
Quizá te parezca más fácil
decir que sí a todo,
pero te matará conducir el Eva
con esa actitud.
Está bien, no me importa.
Quisiera decir que me alegra saber
que tienes agallas,
pero te equivocas si crees
que así ganarás puntos, Shinji Ikari.
No busco cumplidos.
Si soy el único que puede conducirlo,
pues lo haré.
Ya veo.
Si conducir el Eva le causa sufrimiento,
será mejor que no lo haga.
Si no, morirá.
Pero necesitamos un piloto.
¡Teniente, señor!
Aida, ¡sigue sin mí!
¡Pero no puedo dejarlo, señor!
¡No seas tonto!
Uy...
¿Es el nuevo?
¡Shinji!
ENTRENAMIENTO DE VERANO
Tohji lamenta haberte golpeado.
Escuché que su hermana lo regañó.
Le dijo que tu robot nos salvó a todos.
Es gracioso que lo regañara
una niña tan pequeña.
¿Verdad?
Me gusta la noche porque las cigarras
no hacen sonidos tan fuertes.
Era más silencioso cuando era niño,
pero cada año hay más.
La señorita Misato
dijo que el ecosistema se regenera.
¿La señorita Misato?
¡Qué envidia! Vives con un bombón
y puedes conducir un Evangelion.
¡Desearía conducir un Evangelion
aunque sea una vez!
Yo no lo haría si fuera tú.
Tu madre se preocuparía mucho.
Pues... eso no es problema.
Yo no tengo mamá.
Igual que tú.
- ¿Tienes hambre?
- Sí.
¿Haces esto con frecuencia?
Supongo.
¿Estás entrenando
para cuando seas guerrillero?
¿De qué me servirían estos juguetes?
Solo estaba jugando.
¿Shinji Ikari?
Sí.
Somos de Inteligencia y Seguridad de NERV.
Hemos venido
para llevarte al Cuartel General
por la houan-jourei de 1894.
- ¿Obedecerás?
- Sí.
¿Te quedaste ahí
y permitiste que se lo llevaran?
Déjame en paz. Eran profesionales
de Inteligencia y Seguridad de NERV.
¿Y eso qué tiene que ver?
¿No tienes valor?
¡Qué asco!
¡Es un tonto!
Solo un tonto busca pelea sin poder ganar.
El valor no tiene nada que ver.
- Tanto tiempo.
- Sí, señorita.
¿Vagar los últimos dos días
te hizo sentir mejor?
No realmente.
Tu Eva te espera, ya está listo.
¿Lo conducirás?
¿O no?
¿No me regañarás por haber huido?
Supongo que no lo harás.
No eres de mi familia.
¿Qué pasaría con la Unidad 01
si yo no lo condujera?
Supongo que Rei lo haría.
¿No lo harás tú?
¿Cómo no podría?
No le puedo dejar todo a Rei.
No te preocupes. Lo haré.
¿Pero no quieres?
Claro que no, no estoy hecho para esto.
Pero Ayanami, Ritsuko y tú...
¡Ya basta! Lo que opinen los otros
no importa, ¡y lo sabes!
¡Si no te gusta, vete!
Olvídate de los Eva y de todo lo demás.
¡Vuelve a tu antigua vida!
Serás un problema comportándote así,
no alguien de valor.
El Tercer Elegido
dejará Tokio-3 mañana.
Reprograma la Unidad 01
para enlazar a Rei.
Pero, señor...
Más allá del resultado
de reinicio de la Unidad 00,
seguiremos con las pruebas
de la Unidad 01.
Según informes del Instituto Marduk,
el Cuarto Elegido no ha sido hallado.
¿Significa que no tenemos
pilotos de reemplazo?
Dónde está la señorita Misato?
Quisiera despedirme.
Ya no perteneces a NERV.
No podemos divulgar información.
- ¡Oye, Shinji!
- ¡Olvidaste esto!
¿Me permiten un minuto?
Eh... gracias.
¡Tohji, suéltalo ya! ¡Vamos!
Shinji, no debí golpearte dos veces.
Golpéame.
¡No puedo hacer eso!
Por favor. No podría vivir conmigo mismo.
Ya sabes que es melodramático.
Si ayuda a hacer las paces, golpéalo.
Pero...
¡Vamos! No tienes todo el día, ¿no?
Bien. Solo una vez.
¡Bien! ¡Golpéame!
¡Espera!
Sin contenerte.
¡Auch!
¿Cómo me encontraron?
Una corazonada. Últimamente aquí
despedimos a docenas de compañeros.
Si no te quedas, probablemente
debamos evacuar la ciudad,
no podemos obligarte a que te quedes.
Vimos lo que te pasa
cuando estás en el Eva.
¡Reto a quien sea a hablar mal de ti!
¡Moleré a golpes al que se atreva!
¡Pero no me mires así, hombre!
- Cuídate.
- Resiste.
Eh...
Es hora.
¡Basta!
¡Deberías darme una paliza a mí!
¡Soy mentiroso y cobarde!
¡Soy miedoso y débil!
No nos des más problemas, niño.
Creo que se fue.
¿Era lo mejor?
El dilema del erizo, ¿no?
Cuanto más se acercan, más se lastiman...
Ya lo entiendo.
Habla de ese modo porque no sabe
expresar sus sentimientos.
El tren expreso con dirección a Atsugi
está llegando al andén 2.
Por su seguridad, favor
de permanecer detrás de la línea amarilla.
El tren del andén 2 es de uso oficial
y parte para Atsugi a las 4:20.
El público deberá permanecer
tras la valla.
El abordaje de personal no autorizado
está estrictamente prohibido.
Tomen medidas para respetar las órdenes.
Resiste un poco más.
¡Mira!
¡La belleza del departamento de Shinji!
El tren local con dirección a Goura
está llegando al andén 4.
Por su seguridad,
permanezca detrás de la linea amarilla.
Pasajeros con niños pequeños,
favor de vigilarlos de cerca.
El tren del andén 4
partirá para Goura a las 4:32.
Los pasajeros deberán abordar y esperar.
El tren está llegando.
Permanezca tras la línea amarilla.
He... vuelto.
Bienvenido a casa.
CONTINUARÁ...
PRÓXIMO EPISODIO...
Rei Ayanami, la chica que interactúa
al mínimo con los otros,
únicamente habla con el comandante Ikari.
Shinji se queda perplejo,
pues Rei habla más con su padre que él.
Próximo episodio:
"Rei, más allá del corazón".
Subtítulos: Paulina López de Lara