¿Listo, Shinji?
Sí, señorita.
¡Liberen los últimos seguros!
Evangelion Unidad 01, ¡despega!
¿Shinji?
Quiero que te concentres en caminar.
Camina...
¡Lo logró!
Shinji, ¿me oyes?
¡De prisa! ¡Tienes que levantarte!
Shinji, ¡tranquilízate!
¡Solo es una sensación!
- ¿Qué pasa con su sistema de defensa?
- La señal no responde.
¡Su escudo no se activa!
¿No funciona?
- ¡Brazo dañado!
- ¡Circuitos rotos!
Shinji, ¡libérate!
¡Fractura en el casco!
¡La armadura no resistirá mucho!
EMERGENCIA
¡Cabeza dañada!
¡Los controles neuronales
se están desconectando!
¡El piloto no responde!
¡Shinji!
Es un techo extraño.
PELIGRO
ALÉJESE
Los ángeles han vuelto. Es muy repentino.
Es justo como hace 15 años.
La desgracia nunca avisa antes de atacar.
Podríamos verlo como una bendición.
Nuestras inversiones previas
valieron la pena.
Eso aún está por verse.
Si no resulta útil,
habrá sido un gasto inútil.
Cierto.
La información de los ángeles
se extiende entre la población.
Hay que desinformar.
El trabajo de NERV debe realizarse
rápida y apropiadamente.
Ya nos encargamos de eso.
No se preocupe.
Esta mañana, en la oficina
del primer ministro en Tokio-2,
el gobierno dio una conferencia...
- El gobierno...
- Las tropas de la ONU...
Veo que usaron el escenario B-22.
Ocultan la verdad una vez más.
En Relaciones Públicas
estaban felices de ser útiles por fin.
Qué montón de optimistas.
La verdad, sospecho que están aterrados.
Hacen bien.
Bueno, eso es cierto.
Aun así,  Ikari, ¿no podrían
controlar mejor a NERV y los Eva?
Primero, la Unidad 00.
Ahora, la 01 también debe ser reparada.
El país podría quebrar.
Oí que le diste ese juguete
a tu propio hijo.
Personal, tiempo y dinero.
Tu hijo y tú están sedientos de recursos.
Y ese no es tu único trabajo.
CONFIDENCIAL
INSTRUMENTALIZACIÓN HUMANA
El Proyecto de Instrumentalización
es tu prioridad.
Exacto. Es el único rayo de luz
en esta situación desesperada.
Nuestra esperanza.
En todo caso, no se puede echar atrás
el plazo del proyecto
por la llegada de los ángeles.
Tu petición presupuestaria
será tomada en cuenta.
El consejo se encargará a partir de ahora.
Buen trabajo, comandante Ikari.
Ikari, no hay marcha atrás.
Lo sé bien.
La humanidad tiene el tiempo contado.
¡El aire acondicionado
es el mejor invento!
Vaya triunfo de la ciencia.
Shinji recuperó la consciencia.
Y bien, ¿cuál es su estado?
No hay daño externo,
pero su memoria está algo alterada.
¿Es contaminación psicológica?
Dicen que no hay riesgo de eso.
Oh.
Sí, no me sorprende.
Lo lanzamos al abismo.
Con razón. Su sistema nervioso
sufrió mucha presión.
¿No querrás decir "su mente"?
AVISO DE CONSTRUCCIÓN
- ¡Bien!
- ¡Un poco más!
¡Bien, justo ahí!
Cuando los Eva y la ciudad
estén operando, tendremos oportunidad.
¿Crees que podemos ganar?
Siempre optimista, por lo que veo.
Un panorama brillante es esencial
para que la gente viva su vida.
Supongo. Tu panorama es útil a veces.
Nos vemos.
Doctor Ugai, del Departamento Uno
de Medicina Interna.
Contacte al doctor Azuma,
del Departamento Uno de Cirugía.
La conferencia médica del incidente B
tomará lugar según lo planeado.
Por favor, diríjanse
a la sala de conferencias dos.
¿Así que vivirán separados?
Para los Ikari, la vida en solitario
es la regla.
Entonces, vivir juntos les sería raro.
¿Vivirá solo?
Así es. Estará en una habitación cercana
en el Bloque Seis.
- ¿Es aceptable?
- Sí, señor.
¿Estás seguro, Shinji?
Sí, prefiero estar solo.
Me da lo mismo.
¿Qué dijiste?
¡Dije que llevaré a Shinji
a vivir conmigo!
Tengo permiso del alto mando.
Descuida, no voy a meterme con un niño.
¡Por supuesto que no!
¡Ni siquiera lo digas!
- ¡Siempre igual!
- Qué poco sentido del humor.
¡Bien! ¡Esta noche
tenemos que celebrar con estilo!
¿Celebrar qué?
¡La llegada de un nuevo compañero
de piso, claro!
Entonces, ¿te mudarás?
Sí. Nunca pensamos que esta ciudad
se convertiría en un campo de batalla.
¿Quién lo imaginaba?
Mi esposo quiere que los niños
y yo evacuemos también.
Evacuar...
Dicen que la ciudad es una fortaleza,
pero dudamos de que nos proteja.
¡Me estremezco al pensar
en lo que pasó ayer!
¡Lo sé!
Si no te importa, nos desviaremos un poco.
¿Adónde?
A un lugar especial.
Es...
...una ciudad desierta, ¿no?
Es hora.
¡Vaya!
¡Los edificios brotan del suelo!
Es la ciudad-fortaleza,
hecha para vencer a los ángeles.
Esto es Tokio-3. Esta es nuestra ciudad.
Y... es la ciudad que protegiste.
Me parece que tus cosas ya están aquí.
De hecho, yo me mudé aquí recientemente.
¡Vamos, entra!
Gracias por recibirme...
Shinji, esta es tu casa.
Estoy en casa.
Bienvenido a casa.
Sé que está un poco desordenado,
pero no te fijes.
¿Esto es...?
...¿poco?
¿Acomodarías las compras
en el refrigerador?
Seguro.
Hielo...
Bocadillos...
Cerveza. ¿Solo tiene eso?
¿Qué hace en esta casa?
¿Para qué es este otro refrigerador?
Déjalo. Detesto molestar
al otro cuando duerme.
¿Cuando duerme?
¡Comamos!
Comamos...
¡Esto hace que la vida valga la pena!
¿No tienes hambre?
Es comida congelada, pero sabe muy bien.
Bueno... no estoy acostumbrado
a comer esto.
¡Oye! ¡Aquí no aguantamos
a los remilgosos!
No, yo... ¡No quise decir eso!
Yo...
¿No es divertido?
Compartir la comida con alguien así.
Sí, señorita.
¡Muy bien,
hagamos lo siguiente!
¡Piedra, papel o tijera!
¡Ahora!
¡Perdiste, Shinji!
¡Bien, dividimos las tareas diarias
de manera justa!
Sí, señorita.
Bueno, a partir de hoy,
este lugar es tu hogar.
¡Así que deja los formalismos!
Sí, señorita.
¡Y dale con el "sí, señorita"!
¡No seas tan estirado!
Eres un muchacho, ¿no?
Quiero oírte seguro y con fuerza.
Sí, señora.
Como sea.
¿Por qué no te das un baño
y lavas tus preocupaciones?
¡Un baño te limpia la vida y el alma!
¡Señorita Misato!
¿Qué?
¿Eh?
¿Él?
Es un pingüino de aguas termales.
¿Un qué?
Se llama PenPen.
Nuestro otro compañero de piso.
Y... ¿te importaría cubrirte?
Tal vez fui demasiado efusiva.
Quizá se dé cuenta.
Misato Katsuragi...
No es una mala persona.
¡Un baño te limpia vida y alma!
Pero... yo suelo pensar
en todo lo triste cuando me baño.
En mi padre...
...y en Rei Ayanami.
¿Cómo estaba Rei, señor?
Oí que esta tarde
fue a visitarla al hospital.
Estará de pie en 20 días.
Necesitamos que la Unidad 00 funcione
y esté lista para entonces.
Será difícil... para esos niños.
Nadie más puede controlar los Eva.
Mientras ellos vivan, es lo que harán.
¿Sin importar cómo se sientan al respecto?
HABITACIÓN DE SHINJI
TRANSFERENCIA ESCOLAR:
SHINJI IKARI
Es cierto, lo llevamos al extremo.
No sé si lo hará de nuevo.
Asegurarte de que coopere
es parte de tu trabajo.
Tengo miedo. No sé cómo acercarme a él.
¿Ya te estás quejando?
¿Y el drama para acogerlo?
¡Cállate!
Cuando dije eso solo veía
a Shinji como una herramienta.
Soy igual que Ritsuko.
Sé que venció al Ángel.
¿Por qué no me hace feliz?
Otro techo que nunca había visto.
No es sorpresa...
Nada me es familiar en esta ciudad.
¡Bienvenido a casa!
¿Por qué estoy aquí?
¡Cabeza dañada!
¡Capacidad comprometida!
¡Informe!
¡La sincronización se invierte!
¡El pulso se revierte!
¡Corten circuitos! ¡Bloqueen flujo!
¡No puedo! ¡Rechazó la señal!
¡No la recibe!
- ¿El estado de Shinji?
- ¡Desconocido! ¡Sin lectura biométrica!
¡Se apagó por completo!
¡Misato!
Se acabó.
¡Aborten! ¡La prioridad
es rescatar al piloto!
Lanzamiento de emergencia.
¡No puedo! ¡El sistema no responde!
¿No responde?
¡El Eva se reinició!
¡Imposible! ¡Debería estar inoperante!
- ¿Se puso en modo...?
- ¿Berserk?
Ganamos, ¿no es así?
¡Un escudo AT!
¡Mientras el escudo esté activo...!
¡...no podrá tocar al ángel!
¡Brazo izquierdo restaurado!
¡Increíble!
¡La 01 también generó un escudo AT!
¡Está neutralizando el escudo del Ángel!
No, lo corroe.
Atravesó el escudo AT como si nada...
¿Se autodestruirá?
¿Qué pasó con el Eva?
Es la naturaleza...
...de los Eva.
Circuitos conectados.
Sistema en línea.
Lecturas a niveles normales.
Signos vitales del piloto confirmados.
Envíen la unidad de rescate.
¡La prioridad es el piloto!
¿Shinji? Entraré un segundo.
Olvidé decirte algo.
La gente te agradecerá
por lo que hiciste hoy.
Deberías estar orgulloso.
Buenas noches, Shinji.
Sigue así.
CONTINUARÁ
PRÓXIMO EPISODIO
El hábito de Shinji de navegar por la vida
le deja pocas esperanzas de hacer amigos.
El hecho de ser piloto de un EVA
lo convierte en una celebridad.
Próximo episodio:
"El teléfono silencioso".
¡Continúa viendo!
Subtítulos: Paulina López de Lara