Buen día, Shinji, ¿cómo te sientes?
Me estoy acostumbrando. No es tan malo.
Qué bueno.
Puertos de acceso de Eva, equipo
de emergencia, puntos de recuperación.
- ¿Memorizaste todo?
- Eso creo.
Repasemos otra vez, ¿sí?
Normalmente un Eva funciona
con un cable externo.
Si usa su batería de emergencia,
solo puede correr
a toda potencia un minuto.
Y llega a cinco minutos
usando baja potencia.
Es lo que nuestra ciencia nos permite.
¿Entendido?
Sí, señorita.
Entonces, continuemos
empezando por el modo inducción.
Enfoca el blanco y dispara.
Tranquilo. Enfoca el blanco.
Dispara.
¡Siguiente!
Me sorprende que Shinji
haya aceptado la misión.
Solo sigue órdenes.
Así su vida se vuelve más fácil.
Enfoca el blanco, dispara.
Enfoca el blanco...
Vamos a Matsuzaki,
donde Natsuko Shinohara nos espera.
¡Hola! ¡Buen día, señor Shinohara!
Hoy vinimos a bucear
en Matsuzaki, al este de Izu.
Misato, ya amaneció.
Apenas acabó mi turno.
Debo regresar en la tarde. Déjame dormir.
Bueno, debo irme.
¡Cierto, es jueves!
Saca la basura inflamable, ¿quieres?
De acuerdo.
¿Todo bien en la escuela?
Sí.
Bueno... Buen día.
Debo irme.
¿Hola?
Eres tú, Ritsuko.
¿Cómo va todo con tu nuevo novio?
¿Novio? Ah, te refieres a Shinji.
Hace dos semanas
empezó la escuela, y nada.
Nadie le ha llamado.
¿Llamarlo?
Es una necesidad, por eso le compré
un celular hace tiempo.
Pero creo que nadie lo ha buscado.
Comienzo a pensar que no tiene amigos.
Quizá Shinji es de esas personas
que no hacen amistades fácilmente.
¿Conoces el dilema del erizo?
¿Erizo? ¿Esos que tienen espinas?
Para los erizos es difícil
acurrucarse entre ellos.
Cuanto más se acercan,
más se lastiman con sus espinas.
Así también es la gente.
Creo que parte de Shinji
no quiere arriesgarse
por temor a salir herido.
Ya lo resolverá.
Crecer es intentar una y otra vez.
Seguir el método de prueba y error
para calcular la distancia correcta
y así evitar herir al otro.
¿Qué pasa, delegada?
¿Entregaste todas las lecciones
que te pedí?
Oh... Sí.
Parece que no hay nadie
en la casa de Tohji.
Tú y Suzuhara son amigos, ¿cierto, Aida?
¿No es raro?
Hace dos semanas que no viene.
Quizá se lastimó o algo así.
¿En aquel incidente con el robot?
La TV no reportó heridos.
Imposible. Tú viste el cráter
en Takanosuyama.
Llamaron a unidades,
no solo de Iruma y Komatsu,
sino también de Misawa y Kyushu.
Deben haber sido más de diez o veinte
los heridos. Y muertos.
- ¡Tohji!
- ¡Suzuhara!
¡Diablos! Somos pocos.
Han sido evacuados. Fueron transferidos.
Pasa cuando hay batallas
de esta magnitud en la ciudad.
Debes ser el único que disfruta esto.
Ver un combate de cerca.
Eso creo.
¿Qué pasó, Tohji?
¿Por qué te ausentaste tanto?
¿Te involucraste en ese alboroto?
Mi hermana pequeña.
Quedó atrapada bajo los escombros.
Sobrevivió, pero hasta ahora
no ha dejado el hospital.
Mi papá y mi tío trabajan
en los laboratorios, ¿recuerdas?
No pueden abandonar sus puestos.
Si no estoy con ella,
se queda sola en el hospital.
¡Lo juro! ¡El piloto
de ese maldito robot es un inútil!
¡Me irrita demasiado!
¡Tendría que estar de nuestro lado,
pero destruyó la ciudad!
Por cierto, ¿oíste
los rumores del nuevo estudiante?
¿Nuevo?
Ese chico de allá.
Lo transfirieron cuando no estabas.
Llegó justo cuando terminó la batalla.
¿No es raro?
¡De pie!
Así la humanidad se enfrentó
a su mayor prueba.
En el último año del siglo XX,
un meteoro extraordinariamente grande
impactó en la Antártica.
El continente de hielo se fundió
en un instante.
El nivel del agua aumentó,
el eje terrestre se desplazó
y, con el cambio climático, la vida
en la Tierra se vio amenazada.
La mitad de la humanidad, junto
con miles de especies animales,
desaparecieron para siempre.
A esto lo llamamos el Segundo Impacto.
Colapsos económicos,
conflictos étnicos y guerras civiles...
LLAMADA
IKARI, ¿ES VERDAD QUE ERES EL PILOTO
DEL ROBOT GIGANTE?
¿SÍ O NO?
En tan solo 15 años, nos hemos recuperado
y reconstruido bastante.
Prueba la superioridad humana...
¿VERDAD?
SÍ/NO.
...pero también es el resultado de sangre,
sudor, lágrimas y esfuerzo...
SÍ.
En esa época vivía en Nebukawa.
Ahora está sumergida.
¡Oigan! ¡La clase aún no termina!
¡Sentados!
¡Siempre dándonos órdenes!
- ¡Olvídenlo!
- No lo haré.
- ¡Guau!
- Mmm...
- ¿Y cómo te eligieron?
- ¿Hacen un examen o algo parecido?
- ¿Tuviste miedo?
- ¿Cómo es la cabina de piloto?
Pues... Eso es confidencial.
- ¡No nos dejes así!
- ¿Cómo se llama el robot?
No sé, todos llamaban al mío
Eva o Unidad 01.
¿Tiene ataques especiales?
Hablaban de un cuchillo no sé qué...
Usa vibración para...
No, ultrasonido o algo así.
¡Increíble!
¡Eres el orgullo de la escuela!
¡Es estupendo!
Y eso nos lleva a...
- Es todo por hoy.
- ¿Dónde vives, Ikari?
¡De pie! ¡Reverencia!
Al menos intenten
ser respetuosos en clase.
Perdón, novato, tenía que golpearte.
O no podría vivir tranquilo.
Disculpa, amigo, su hermana menor
resultó herida en la batalla.
Él es así.
Yo no manejo esa cosa por gusto.
Llamado de emergencia. Te veré allá.
Se declaró estado de emergencia
para la región de Tokai
y los alrededores del área de Kanto.
Residentes, diríjanse
a sus refugios de inmediato.
Repito...
Visión del enemigo confirmada.
Ingresó en aguas territoriales.
¡A las estaciones de combate!
Preparados para la interceptación aérea.
Inicia despliegue de Tokio-3
en modo de combate.
Desplegando estructuras
del bloque central.
Despliegue de las estructuras
y de los pabellones 1 a 7 completo.
Los organismos apropiados
fueron notificados.
El enemigo avanza.
Los sistemas de defensa aéreos
operan al 48 %.
¿Estatus de no combatientes y civiles?
Informaron que están evacuados.
TOKIO-3 PREVENCIÓN DE DESASTRES
Alumnos, permanezcan en el aula.
Residentes, permanezcan en sus bloques.
Maldición, ¿de nuevo?
¿Solo textos otra vez?
Es un apagón informativo.
No quieren que los civiles sepamos nada.
Cielos, ¡esto es único!
El cuarto ángel ataca
justo cuando el comandante Ikari no está.
No lo esperaba tan pronto.
La última vez, se tomaron 15 años.
Ahora, solo pasaron tres semanas.
No son muy considerados, ¿no?
Las mujeres odiamos eso.
Qué desperdicio de impuestos.
El Consejo pide que lancemos
nuevamente un Evangelion.
Imbéciles.
Lo íbamos a hacer igual.
Iniciando proceso de ingreso.
- Ionizando LCL.
- Acoplador de presión desconectado.
Mi padre no está aquí,
¿por qué lo estoy volviendo a hacer?
Hasta me pegaron por esto...
Oye, tengo que hablar contigo de algo.
Suéltalo.
En privado.
Está bien.
Oye, delegada.
¿Sí?
¡Necesitamos ir al baño!
¡Vamos! Lo hubiesen hecho antes de venir.
Y bien, ¿qué pasa?
Tengo que ver una antes
de morir, solo una.
¿Qué? ¿La batalla?
No hay modo de saber
si el enemigo volverá, ni cuándo.
Kensuke, eres todo un personaje.
¡Esta podría ser mi única oportunidad!
Por favor, ayúdame
a desbloquear la puerta.
- ¡Podrías morir si sales!
- Lo mismo puede pasar aquí.
Si voy a morir, quiero ver qué sucede.
Idiota. NERV está para evitarlo.
Exacto. ¿Y cuál es la gran arma de NERV?
¡El robot del chico nuevo!
Nos protegió en la última batalla.
Y tú lo golpeaste. Dos veces.
Todos moriremos
si él no lo maneja nuevamente.
Tohji, ¿no es tu deber verlo volar?
Está bien. Está bien.
Eres esclavo de tus pasiones, ¿no es así?
Shinji, ¿estás listo para despegar?
Sí, señorita.
Recuerda, el rifle paleta dispara
al neutralizar el escudo AT del enemigo.
Como lo practicamos. ¿Podrás?
Sí, señorita.
¡Despeguen!
¡Vaya! ¡Todo valió la pena!
¡Y aquí viene!
¡Ahí está!
- Escudo AT elevado.
- Apunta y dispara.
- Sigue el plan, ¿entendido?
- Sí, señorita.
¡Idiota! ¡Toda esa nube oculta al enemigo!
¿Qué demonios? ¡Lo venció!
Tranquilo.
¡Rifle de repuesto!
¡Tómalo!
¿Shinji? ¡Shinji!
¡Rayos! Esa paliza
seguro lo dejó aturdido.
¡Jódete!
¡Cable umbilical dañado!
El Eva pasó a su batería interna.
¡Tiempo activo restante: 4:53!
¡Viene hacia nosotros!
Shinji, ¿estás bien? ¿Shinji?
- ¡Daño?
- Ninguno. Puede continuar.
- ¿Los compañeros de Shinji?
- ¿Qué hacen ahí?
¿Por qué no contraataca?
¿Es porque estamos aquí?
Sus manos están atadas.
Tiempo restante en Unidad 01: 3:58.
Shinji, ¡mete a esos dos a la cabina!
Cuando estén contigo, retírate.
Debemos reiniciar.
¿Crees que puedes permitir
ingresos no autorizados a la cápsula?
Yo los autorizo.
No tienes autoridad, capitana.
Tiempo restante en Unidad 01:
tres minutos.
La misión se apega al reglamento.
Expulsen la cápsula mientras tanto.
Ustedes, ¡entren! ¡De prisa!
¿Qué es esto? ¿Agua?
¡Mi cámara! ¡Mi cámara!
¡Fallas en circuitos nerviosos!
Por la presencia de cuerpos extraños.
El ruido se mezcla con el pulso nervioso.
¡Ahora! ¡Atrás!
- Usa la ruta de rescate 34. Retrocede.
- ¡Oye, dijo que retrocedieras!
- No huyas. No huyas.
- ¡Novato!
¡No huyas!
¡Cuchillo progresivo listo!
Shinji, ¡obedéceme!
¡Dije que te retiraras!
¡Shinji!
¡Estúpido!
Tiempo restante en Unidad 01: 30 segundos.
¡Veintiocho! ¡Veintisiete!
Veintiséis. Veinticinco.
¡Catorce! ¡Trece!
¡Doce! ¡Once!
¡Diez! ¡Nueve!
¡Ocho! ¡Siete!
¡Seis! ¡Cinco!
¡Cuatro! ¡Tres...!
El Eva 01 dejó de funcionar.
El enemigo está totalmente inactivo.
Han pasado tres días.
¿Desde que nos llamaron la atención?
Desde que él dejó de venir a la escuela.
¿Quién?
El chico nuevo, ¿quién más?
Me pregunto qué habrá pasado.
¿Estás preocupado?
Nadie dijo que me preocupaba.
Porque eres necio
a pesar de ser tan raro.
Si te hubieras disculpado
la última vez que lo vimos,
no habrías pasado tres días sufriendo.
Toma. El celular del chico nuevo.
Llámale si estás preocupado.
CONTINUARÁ...
PRÓXIMO EPISODIO
Incapaz de controlarse,
Shinji escapa incluso de Misato.
Pero la organización
lo detiene de inmediato.
Nadie es amable con él.
El próximo episodio: "Lejos de todo".
¡Continúa viendo!
Subtítulos: Paulina López de Lara