EN EL AÑO 2016 A.C.
LA INSTRUMENTALIZACIÓN
DE LO QUE PERDIÓ LA GENTE,
EL CORAZÓN ESTABA EN PROCESO,
PERO TOMARÍA DEMASIADO TIEMPO
MOSTRAR TODOS ESOS EVENTOS
POR ESO NOS CONCENTRAREMOS
EN LA INSTRUMENTALIZACIÓN
DEL CORAZÓN DE SHINJI IKARI
EL CASO DE SHINJI IKARI
TERROR
Me aterra que desapareceré.
Pero siento que estaría bien
si alguien como yo desaparece.
¿Por qué?
Porque soy un humano al que nadie quiere.
Lo sabía, soy un niño no deseado.
¡No le importo a nadie!
Estás huyendo
pensando que no importas, ¿no?
Tienes miedo de fallar, ¿no?
Tienes miedo de que te odien, ¿no?
Tienes miedo de verte débil, ¿no?
¡Pero es lo mismo que hace usted,
Srta. Misato!
Sí. Todos somos así.
Algo falta dentro de nuestro corazón.
Nos da terror.
Nos da ansiedad.
Por eso queremos ser uno.
Queremos completarnos.
Eso es el proyecto
de instrumentalización.
No podemos sobrevivir
sin ser parte de un grupo.
La gente no puede vivir sola.
Aunque, al final, todos estamos solos.
Por eso la vida es dolorosa.
Por eso la vida es solitaria.
Eso nos lleva a acoger otro corazón,
otro cuerpo.
Queremos ser uno.
El hombre está hecho
de cosas débiles y frágiles.
La composición de nuestro corazón
y nuestro cuerpo es débil y frágil.
Debemos completarnos
por medio de la instrumentalización.
¿POR QUÉ?
Porque si no lo hacemos,
no podremos sobrevivir.
¿ES CIERTO ESO?
¿Por qué estás viva?
NO LO SÉ
Para saber por qué, supongo.
¿Por quién vives?
Por mí misma, por supuesto.
Probablemente por mí mismo.
¿ES CIERTO ESO?
¿Te alegra estar vivo?
No lo sé.
¿Te alegra estar viva?
¡Claro, estoy feliz!
¿Te alegra estar vivo?
Solo quiero hacer lo que me gusta.
¿Odias estar sola?
No me gusta.
¿No te gusta que te lastimen?
¿Por eso huyes?
Sí. ¿Qué tiene de malo huir del dolor?
No huyas.
¿Por qué no hacerlo?
Huir duele.
¿Aunque estés huyendo de cosas dolorosas?
¡Fue doloroso!
Si ya sabes qué duele,
eso es una ganancia, ¿no?
Sí, si sabes que algo duele,
está bien huir.
Si no quieres hacer algo,
¡Pero no quiero! ¡Me cansé de huir!
Claro... No debería huir.
Eso es porque sientes que huir
te traerá más dolor.
Aprendiste lo mucho que duele huir.
Por eso no quieres huir, ¿no?
Si huyo, nadie me hablará más.
¡No me abandonen! ¡Se los ruego!
Él hace lo que le digan.
Así se facilita la vida.
¡Así es! Si no lo hago,
me abandonarán de nuevo.
Te da miedo que te lastimen, ¿no?
Tienes esa idea en la mente, ¿no?
No eres el único lastimado, Shinji.
¿Crees que eres el único con problemas?
Piensas eso porque
así es más fácil para ti.
¡Cállate! ¡No tiene nada que ver con esto!
¡No le importo a nada ni nadie!
Ahí vas otra vez, negando cuánto vales.
Porque no valgo nada.
Ahí vas otra vez,
¡diciendo que no vales nada!
Si piensas eso y no haces nada,
no te lastimarán.
¡Vives por las alabanzas de los demás!
Nadie me acepta...
Eso es lo que te dices a ti mismo.
Por eso debo pilotear al Eva.
¡Te convenciste a ti mismo
de eso desde el principio!
¡Pero debo hacerlo!
No es cierto.
¡Eso es lo que te dices a ti mismo!
No. No valgo nada.
No tengo nada de qué enorgullecerme.
¡Por eso piloteo al Eva!
Pilotear al Eva me permite ser quien soy.
Antes de pilotearla,
no había nada especial sobre mí.
¡Puedo quedarme aquí
porque piloteo a mi Eva!
¡Porque no tengo nada más!
Porque no tengo nada más.
No tengo nada. En absoluto.
EL VALOR DE MI VIDA
Es cero.
POR ESO
Me odio a mí mismo.
¡Te odio! ¡Te odio tanto!
¡No te soporto!
Te odio.
Disculpa, pero te odio.
Te odio... tanto.
Te odio, ¿sabes?
¡No te soporto!
¿Ves? Eso es lo que todos piensan.
¡Seguramente lo piensan!
¿No te estás convenciendo
a ti mismo de eso?
¡No! ¡Sé que me odian
porque yo me odio a mí mismo!
Por eso asumes que los demás también.
¡Te odio!
¡Pero me alaban!
¡Me alaban cuando piloteo al Eva!
¡La gente me alaba!
ESO ME HACE FELIZ
¡Me alaban!
PERO NO SOY FELIZ
¿Qué es lo que sientes en realidad?
No lo sé.
No, siento ambas cosas.
Por eso piloteas al Eva.
Porque todo lo que tengo ahora
es al Eva.
No tienes identidad más allá
de ser piloto, ¿no?
Es cierto,
el Eva 01 es parte de tu corazón.
Pero si dependes de ella,
el Eva dictará quién eres.
Tu identidad se definirá por completo
en cuanto al Eva.
Quien eres en verdad
se desvanecerá hasta desaparecer.
¡No hay problema!
¡Nunca tuve nada para empezar!
Tanta práctica del chelo
no me llevó a nada.
¡Nunca hiciste nada
por tu propia iniciativa!
¡Pero ahora puedo pilotear un Eva!
En poco tiempo verás que no podrás
hacer nada sin el Eva.
Como yo.
¿POR QUÉ PILOTEAS AL EVA?
Porque es todo lo que tengo.
Lluvia.
Un sentimiento de melancolía.
Así me siento ahora.
No me agrada.
El sol baja.
La vida se desvanece.
Eso es lo que quiero.
No me agrada.
Buenos días.
El comienzo de hoy.
El comienzo de un mal día.
No me agrada.
El cielo azul.
Algo que es cálido.
Algo que no es familiar.
Algo que me asusta. Algo que no quiero.
No me agrada.
¡Odio a todos! ¡A todos ustedes!
¿Qué deseas?
¿TE DA MIEDO LA ANSIEDAD?
¿Qué quieres?
¿QUIERES CONSUELO?
¿Qué buscas?
¡NO ME ODIES!
¡No me odies!
Le temo al...
RECHAZO
Lo que quiero es...
CONTACTO Y ACEPTACIÓN
¿Está bien que esté a tu lado?
¿Está bien que esté aquí?
¿Me amas?
¿AMAS
A TU MAMÁ?
¿Quieres ir a ver a mami?
No quiero ir.
¿No irás a ver a papá?
No quiero.
¿Por qué no?
TENGO MIEDO
Porque me da miedo que me odien.
Porque tal vez deje de existir.
¿ES POR ESO?
¿Qué deseas?
LIBERARME DE LA ANSIEDAD
¿Qué buscas?
LIBERARME DE LA SOLEDAD
¿No quieres ser feliz?
Antes de poder ser feliz, quiero algo.
¡Ser valorado!
¡Tan valorado que nadie me abandonará
y todos me cuidarán!
QUIERO SER VALORADO
Eso solo te lo puedes dar tú mismo.
Es como tú te valores.
POR ESO PILOTEO AL EVA
No valgo nada.
No valgo lo suficiente
como para seguir viviendo.
¿Qué eres entonces?
¿Qué soy entonces?
¿Qué demonios soy?
¡Este... soy yo!
La forma que le muestro a los demás.
El símbolo que me representa.
¡Esto, esto y esto también!
¡Es lo que me representa!
¡Son cosas que permiten
que la gente me reconozca!
¿Qué soy entonces?
¿DÓNDE ESTOY?
Este soy yo. ¿Mi yo verdadero?
¿Mi yo falso?
Tú eres tú.
Pero hay un límite entre tu yo
y lo que significa ser tú.
¡Así es!
Mi ropa. Mis zapatos.
Mi habitación.
Son elementos de lo que soy.
Son cosas conectadas a tu consciencia.
Lo que percibo como mi yo... soy yo.
Al final, ¿solo soy yo?
Pero no sé quién soy.
¿Dónde estoy?
¿Qué soy?
¿Qué diablos soy?
POR ESO QUIERES CERRAR TU CORAZÓN
¡Nadie me entiende!
¿Acaso eres estúpido?
¡Por supuesto que no!
¡Nadie puede entenderte!
El único que puede consolarte
y en verdad entenderte...
...eres tú mismo.
Tienes que cuidarte.
¡Eso dices, pero no hay un verdadero yo!
¡No me entiendo a mí mismo!
¿Cómo podría cuidarme?
ESTÁS ANSIOSO
Veo que estás ansioso.
Sobre quién eres.
Sobre los que te rodean.
Sobre el ambiente que te rodea.
Pero nada de eso dura para siempre.
El tiempo siempre avanza.
Tu mundo está hecho de cambios continuos.
Pero, sobre todo, el mundo
puede cambiar en cualquier momento
basado en lo que sientes.
¿Qué es esto?
¿Un mundo en blanco? ¿Sin nadie?
¡Un mundo de libertad!
¿Libertad?
Un mundo de libertad
sin nada ni nadie para detenerte.
¿Esta es la libertad?
Así es. Un mundo libre.
Pero eso quiere decir que está vacío.
¿A menos que se me ocurra algo?
Sí, a menos que se te ocurra algo.
Pero eso es...
¡No sé qué debo hacer!
- Te incomoda, ¿no?
- No puedes visualizarte.
No está claro.
Es un mundo indefinido.
ESA ES LA LIBERTAD
En el que puedes hacer cualquier cosa.
Pero te agobia la ansiedad.
¿Es porque no sabes qué hacer?
¿Qué debo hacer?
Te daré una limitación.
¿Ves? Ahora tienes arriba y abajo.
Pero perdiste un nivel de libertad.
Ahora tienes que pararte.
Pero te sientes más seguro.
Porque tu corazón se siente más tranquilo.
Intentas caminar.
Tú estás haciendo que esto suceda.
¿Yo lo estoy haciendo?
Este mundo donde existe el suelo
es el mundo a tu alrededor.
Pero en realidad
puedes moverte como quieras.
Si quisieras, podrías cambiar
hacia dónde se orienta.
Y, al mismo tiempo,
la orientación del mundo no es constante.
Cambia con el paso del tiempo.
Tu ser también es capaz de cambiar.
Porque lo que le da forma
es tu corazón y el mundo a tu alrededor.
Después de todo, este es tu mundo.
Esta es la forma de la realidad
como tú la percibes.
ESA ES LA REALIDAD
Este... es un lugar vacío.
Un mundo vacío.
Un mundo sin nada más que mí mismo.
Estoy empezando a desvanecerme.
Puedo sentir que desaparezco.
Que el ser que soy se desvanece.
¿POR QUÉ?
Eso es porque aquí estás solo tú.
Porque estoy solo.
Si no existe nada más que tú,
no puedes determinar tu forma.
Mi forma...
¿LA IMAGEN DE MÍ MISMO?
Sí. Sabes cuál es tu forma
al observar la de los demás.
Visualizas tu forma al ver
la separación entre tu ser y los demás.
No puedes verte a ti mismo
a menos que hayan otros aquí.
¡Entonces son los demás
los que me permiten ser!
¡Si una persona está sola,
está sola sin importar dónde!
¡Todo el mundo soy yo!
Tomas forma al reconocer
de qué manera eres diferente a los demás.
La primera de "los demás" es tu mamá.
Tu mamá es una persona que no eres tú.
Claro... Soy yo.
¡Pero es cierto
que los demás forman parte de mi corazón!
Así es, Shinji Ikari.
¿Por fin lo entendiste?
¡Shindiota!
¿Por fin despiertas, Shindiota?
Ah, solo eres tú, Asuka...
¿Cómo que "solo eres tú"?
¡Vengo todas las mañanas a despertarte
para que no llegues tarde!
¿Así me lo agradeces?
Bueno, gracias...
Déjame dormir un poco más...
¡No seas flojo!
¡Sal de la cama ahora mismo!
¡Pervertido! ¡No lo puedo creer!
¡No es mi culpa! ¡Es de mañana!
Shinji se pasa...
Asuka es tan buena gente
viniendo todos los días.
Él debería ser agradecido.
Ah.
¡Oye! ¡Deja el periódico
y arréglate para ir a trabajar!
Ah.
¡Por Dios, eres un adulto
pero eres igualito a Shinji!
¿Estás lista?
Sí, te estoy esperando.
¡Luego soy yo a la que regaña
el Prof. Fuyutsuki cuando llegamos tarde!
Porque eres irresistible.
¡Ay, por favor! ¡Anda, ve a cambiarte!
Ah.
Como tú digas, Yui.
¡Anda, apúrate!
¡Ya! ¡Qué pesada, Asuka!
¿Qué me dijiste?
¡Sra. Ikari, ya nos vamos!
Nos vemos más tarde.
¡Tengan un lindo día en el colegio!
¡Amor, ya deja el periódico!
Ah. Como tú digas, Yui.
¡Dicen que hoy llegará
una nueva estudiante!
¡Claro!
Esta ciudad será la nueva capital
el año que viene.
Vendrán más y más personas.
Supongo que tienes razón.
Me pregunto cómo será.
¡Ojalá sea bonita!
¡Se me hizo tarde!
¡Estaré en problemas
si llego tarde en mi primer día!
¡Au!
Au...
¡Disculpa! ¡Estoy apurada!
¡Disculpa, en serio!
¿ACASO ERES IDIOTA?
¿Qué? ¿Entonces le viste los calzones?
No mucho. Solo un poquito.
¡Apenas empieza el día
y ya tienes esa suerte!
¡Au!
¿Qué pasa, encargada de clase?
¡Suzuhara! ¡El día recién empieza
y ya dices tonterías!
¡Ve a cambiar el agua de las flores!
Te toca esta semana.
- ¡Qué pesada!
- ¿Qué me dijiste?
Tohji definitivamente va a ser un débil.
Como si tú no lo fueras.
¿Por qué crees que seré débil?
Todo lo que digo es la verdad.
- Dime por qué.
- ¿No te has visto en el espejo?
¡Siempre eres así, Asuka!
Ah... Qué tranquilidad.
¡La Srta. Misato!
La Srta. Misato es tan bonita.
¡No puedo creer a esos tres tontos!
¡Parecen idiotas!
¡Levántense! ¡Saluden!
¡Siéntense!
Para el deleite de los chicos...
les presento a la nueva estudiante.
¡Me llamo Rei Ayanami! ¡Mucho gusto!
¡Oye, tú eres el mirón
de la mañana!
¡Oye, esa acusación es falsa!
¡Tú le mostraste los calzones!
¿Por qué saltas a defenderlo?
¿Acaso es tu novio?
¡Somos amigos de infancia, eso es todo!
¡Qué bocona!
¡Oigan, la clase ya empezó! ¡Silencio!
¡Esto me divierte!
¡Quiero ver en qué termina! ¡Sigan!
Ya entendí, es otro mundo posible.
Y está dentro de mí.
El yo que soy ahora
no es todo lo que soy.
Pueden existir diferentes versiones.
¡Claro! ¡Podría haber una versión
de mí que no es un piloto de Eva!
Si lo piensas así,
el mundo no es tan malo.
El mundo real puede no ser tan malo,
pero sigo odiándome a mí mismo.
Tu corazón es el que percibe
la realidad como fea y dolorosa.
Tu corazón interpreta
la realidad como la verdad.
Como veas la realidad,
como la interpretes...
Hasta el cambio más pequeño
en eso cambiará tu corazón.
Hay tantas verdades
como personas.
Pero para ti solo hay una verdad.
Construida de un punto de vista cerrado,
con información alterada para protegerte.
Es una verdad artificiosa.
La forma de vida que una persona
puede mantener en su mente no es mucho.
Pero la gente solo puede medir las cosas
con sus propios parámetros.
La gente trata de ver el mundo
usando las verdades que les han dado.
Los días soleados son alegres.
Los lluviosos, deprimentes.
Asumes que es así porque
eso te dicen los demás.
Pero pueden suceder cosas buenas
en los días lluviosos.
Un pequeño cambio en tu interpretación
puede cambiar las cosas por completo.
La verdad dentro de cada uno
es algo frágil.
Así son todas
las verdades de la humanidad.
Por eso buscamos una verdad
más profunda.
No estás acostumbrado
a caerle bien a los demás.
Y así no tienes que preocuparte
sobre lo que otros piensan de ti.
Pero... ¿Qué no todos me odian?
¿Acaso eres idiota?
¡Eso te lo has hecho creer tú mismo!
Pero en verdad me odio a mí mismo.
La gente que se odia a sí misma
no puede amar ni confiar en los demás.
Soy pusilánime. Cobarde.
Deshonesto. Debilucho.
Si te entiendes a ti mismo, podrás ser
más comprensivo contigo mismo, ¿no?
Odio lo que soy.
¡Tal vez pueda aprender
a valorarme a mí mismo!
¡Tal vez está bien que esté aquí!
Claro...
El único que puede ser soy yo mismo.
Soy yo. ¡Quiero ser yo!
¡Quiero estar aquí!
¡Está bien que esté aquí!
¡Felicidades!
Felicidades.
¡Felicidades, amigo!
¡Bien hecho!
¡Felicidades!
Felicidades.
Gracias.
A PAPÁ, GRACIAS
A MAMÁ, ADIÓS
Y A TODOS LOS HIJOS,
FELICIDADES
Subtítulos: Carolina Salazar