2000 A.C., ANTÁRTICA
¿Estás hablando de la teoría
del supersolenoide de la Dra. Katsuragi?
Su teoría es demasiado radical.
Aún es solo una hipótesis.
Pero no hay otra manera de explicar
cómo es propulsado ese gigante.
No es necesario validar
lo que ha sido comprobado.
No podemos negarlo.
Existe ante nuestros ojos.
- Debemos aceptarlo.
- Cuando tengamos los datos.
Los científicos tienen demasiada
fe en sus propias teorías.
¿Crees que son dogmáticos?
Sus creencias están muy arraigadas.
Son personas que ya no pueden
percibir la realidad.
Y se supone que buscan la verdad.
Qué irónico.
No hay nobleza en lo que hacen.
El descubrir les produce júbilo
y el conocimiento lleva a la dominación.
Lo único que buscan es satisfacer
sus propios deseos.
¡Dejen de iluminar la superficie!
¡Sobrepasa los límites!
¡El ADN que le fue insertado
a Adán se ha fusionando!
¡Los escudos AT están cediendo!
- ¡La lanza! ¡Sáquenla!
- ¡No! ¡Campo magnético inestable!
¡Se está enterrando!
¡Todo cuenta!
¡Limita el daño lo más que puedas!
¡Divide los átomos constitutivos
en el nivel quark! ¡Rápido!
¡Cuando la cámara de Guf se abra,
inicia el ciclo enfriado!
¡Increíble! ¡Está caminando!
¡Haz que interfiera con su propio
escudo AT,
aunque sea por una milésima!
¡Abrió sus alas! ¡Está saliendo!
Hola, no estoy en casa.
Deje un mensaje después del tono.
Un último trabajo que hacer.
Es del mismo color que la sangre.
¿Cómo que secuestraron
al subcomandante?
Sucedió hace dos horas.
La última ubicación confirmada
fue en el pabellón ocho, al oeste.
¡Eso es dentro de esta instalación!
¿Se quedaron dormidos y no vieron nada?
Tenían un infiltrado
que les dio información.
Él fue quien nos engañó.
¿Un hombre logró superar
a Inteligencia de la sección dos?
¿Acaso...?
Ryoji Kaji.
Creemos que él ideó la desaparición.
Por eso vinieron a verme.
Qué bueno que entiende rápido.
Como colegas, no nos gusta sospechar
de nuestro jefe de operaciones,
pero es parte de nuestro trabajo.
Considerando mi historia con él,
es lo más lógico.
Gracias por su cooperación. Tráiganla.
Ha pasado mucho tiempo, presidente Keel.
¿No le parece una bienvenida
bastante dura?
Las disculpas están de más.
Necesitábamos hablar sin interrupciones.
Era el paso lógico a seguir.
Nunca cambian. Mi bienestar
nunca les ha preocupado.
Esto requiere atención inmediata.
No había otra manera.
Entienda, por favor.
Debe serlo si aparecen como Seele
en lugar del consejo.
No queremos crear un nuevo dios.
Necesitamos de su ayuda,
profesor Fuyutsuki.
"Profesor Fuyutsuki", ¿no?
¡Profesor! ¡Profesor Fuyutsuki!
Hola, chicos.
¿Tiene planes?
¿Quiere ir por una cerveza a Kamogawa?
¿Otra vez?
Ryoko y sus amigas dicen que vendrán
solo si usted viene.
Los otros profesores dicen
que debería venir de vez en cuando.
Está bien.
Le hace bien salir de vez en cuando.
Sí, señor.
Tiene mucho talento,
pero debería considerar
que el aspecto social es importante.
Lo haré, señor.
Por cierto, Fuyutsuki,
hay una estudiante de bioingeniería
que ha escrito un reporte fascinante.
¿Conoce a una estudiante
que se llama Ikari?
¿Ikari? No, señor.
Cuando le mencioné de su trabajo
Ikari dijo que quería conocerlo.
La estudiante lo contactará pronto.
Sea amable, ¿sí?
¿"Ikari"? Por supuesto, señor.
LABORATORIO DE METAFÍSICA #1
(FUYUTSUKI)
Me tomé la libertad de leer su reporte.
Difiero en ciertas cosas,
pero fue una lectura estimulante.
Gracias, señor.
"Yui Ikari", ¿no?
Sí, señor.
¿Qué planea hacer después de graduarse?
¿Trabajar en el sector privado?
¿O tal vez en un laboratorio de aquí?
No he pensado en eso aún.
¿Y no hay una tercera opción?
También he pensado en empezar una familia.
Si encuentro a la persona correcta.
OTRA VEZ EN 2015 A.C.
Al asimilar ese motor S2...
Ha logrado una existencia absoluta.
El Evangelion Unidad 01...
Un dios manifestado no nos sirve.
No debemos crear un dios.
Y mucho menos dejar que caiga
en manos de los hombres.
Gendoh Ikari...
¿Podemos confiar en él?
¿Gendoh Rokubungi?
Sí, he oído el nombre.
EN 1999 A.C.
No, no lo conozco.
Pero es del tipo de hombre
que su fama lo precede.
¿Qué? ¿Pidió que lo liberen
bajo mi custodia?
No, yo iré. ¿A qué hora?
Oí de usted de una amiga en común.
Quería conocerlo en persona.
No pensé que fuera el tipo de persona
que pelea en un bar.
Me lanzó un puñetazo antes
de poder razonar con él.
Me pone incómodo caerle bien a la gente.
Estoy acostumbrado a lo contrario.
No tengo nada que ver
con sus habilidades sociales.
Prof. Fuyutsuki, usted parece ser
el tipo de hombre que pensé que sería.
Mi primera impresión fue que era
una persona desagradable.
Era otoño en ese entonces.
En esos años el país aún tenía estaciones.
¿Es cierto?
Sí, tengo una relación
con el Sr. Rokubungi.
No pude esconder mi sorpresa
al oír esas palabras.
Me sorprende que tengan algo en común.
Oh, profesor Fuyutsuki.
La verdad, él es muy encantador.
Pero nadie lo sabe.
Tal vez es mejor no saberlo.
¿Hice mal en presentarlos?
No. Es un hombre interesante,
pero no logro que me caiga bien.
Entre mis conocidos se pensaba
que él había empezado una relación con Yui
para tener acceso a sus talentos
y al grupo del que era parte.
Después oí rumores de que
el grupo se llamaba Seele.
ANTÁRTICA, 2000 A.C.
El Segundo Impacto.
Esa tragedia sucedió en el último año
del siglo XX.
2001 A.C.
El primer año del siglo XXI
se puede describir como un infierno.
No hay otras palabras
para describirlo.
2002 A.C.
PREFECTURA AICHI, RUINAS DE TOYOHASHI
Otro día a 30 grados.
Hace mucho calor acá.
Últimamente, ya es algo común en Japón.
El verano ha durado todo el año.
Me está afectando mucho.
¿Por qué no se muda al barco de allá?
¿A la otra ciudad?
Porque siempre hiede a aceite.
No es para mí.
Aun así, no esperábamos que tuviese
una práctica médica aquí.
Nos fue difícil encontrarlo.
Aquí faltan doctores.
Tal vez yo no sea la mejor opción,
pero peor es nada.
¿Por qué ir a la Antártica ahora?
Es una investigación del incidente
del consejo de seguridad de la ONU.
Es un grupo provisional,
pero será una mejor manera de ayudar
que ser un doctor sin licencia
en medio de la nada.
Profesor Fuyutsuki.
Exprofesor.
El espacio donde dice quién me recomendó
está en blanco. ¿Quién fue?
ANTÁRTICA, ESE MISMO AÑO
Cuesta creer que este era
un continente hecho de hielo.
Está irreconocible.
Profesor Fuyutsuki.
Ah, eres tú. Me sorprende que sigas vivo.
Oí que estuviste
en la expedición Katsuragi.
Tuve la suerte de volver a Japón
el día previo a la tragedia,
así que no tuve que vivirla.
Ya veo. Mira, Rokubungi...
Disculpe, profesor,
me cambié de apellido.
¿Una postal en lugar de una tarjeta?
¡NOS CASAMOS!
GENDOH Y YUI IKARI
Ikari... ¿Gendoh Ikari?
Mi esposa insistió en que se la diera,
profesor. Es fanática suya.
Qué honor saberlo.
"ESPERO QUE ESTÉ BIEN".
¿Cómo está Yui?
¿No viene en esta expedición?
Quería venir, pero se tuvo que quedar
con nuestro hijo.
Esta organización a la que perteneces...
Seele, ¿no?
He oído muchas cosas malas de ella.
No estoy de acuerdo con cómo manejaron
al consejo de seguridad.
Veo que sigue teniendo sus principios.
Ninguna organización que se
apegue a la letra logra sobrevivir.
Esta investigación oficial
del Segundo Impacto...
Sería sospechoso si solo tuviera
miembros de Seele.
Por eso trajeron al resto
de nosotros, ¿no?
2015 A.C.
CENTRO DE AISLAMIENTO #4 DE NERV
No me gustan los lugares oscuros.
Me traen malos recuerdos.
¿Quién es ella?
La única sobreviviente
de la expedición original.
2002 A.C.
Se llama Misato Katsuragi.
¿Katsuragi? ¿La hija del doctor Katsuragi?
Sí, no ha dicho una palabra
en casi dos años.
Pobre chica...
Lo que vio debe haber sido horrible.
El trauma mental puede tardar
más en sanar que las heridas físicas.
Eso es muy cierto.
Debemos ser cuidadosos al publicar
lo que encontremos.
La alteración de la composición
atmosférica está en un área específica.
Erradicación total de todo ser vivo,
hasta los microorganismos.
Restos de una cámara subterránea
bajo el epicentro.
Y este gigante de luz...
Todo lo relacionado a este incidente
es un misterio.
La ONU reportó después
que el Segundo Impacto fue causado
por el impacto de un enorme meteorito.
Pero para mí fue claro
que ese fue un encubrimiento.
Noté que Seele y un hombre llamado Keel
estaban detrás de todo esto.
Quería saber más de la oscura verdad
sobre este incidente.
Aunque
el nombre de "Yui Ikari"
viniera a colación.
Cuánto tiempo sin verlo.
Sí. Así es.
NO ENTRAR
¿Por qué escondieron la existencia
del gigante?
Tu grupo sabía que se acercaba
el Segundo Impacto, ¿no?
Sabías que sucedería ese día.
Dijiste que tuviste suerte
en irte antes del incidente.
¿También fue suerte que lograras reunir
toda tu investigación antes de irte?
Pensé que todo eso se había incinerado.
Qué sorpresa.
Me fijé en tus finanzas.
En verdad, criar a un hijo
requiere de mucho dinero,
pero ¿no crees que tienes más
de lo que se necesita?
Impresionante, como siempre, profesor.
Debería cambiarse
al campo de las finanzas.
Haré público que el grupo Seele
y los Pergaminos del Mar Muerto
están relacionados con el Segundo Impacto.
¡No dejaré que los responsables
se salgan con la suya!
Como quiera.
Pero antes de hacerlo,
hay algo que quiero que vea.
Estamos bajando bastante...
- ¿Le preocupa?
- Un poco, sí.
¿Qué es esto?
Alguien dejó una estructura
y no fuimos nosotros.
El 89 % está enterrada.
¿Ya era un espacio esférico
bajo la tierra entonces?
¿Es idéntico a las cavernas
subterráneas de la Antártica?
Los datos muestran que es casi idéntica.
¿Están intentando recrear
esa tragedia?
¿Es eso?
Véalo con sus propios ojos
y entonces juzgue.
Todos los recursos de la humanidad
se están usando en la instalación.
Hola, profesor Fuyutsuki.
¿Akagi? ¿Tú también eres parte de esto?
Sí. Es el mejor lugar donde cuadrar
las teorías básicas
que respaldan las computadoras biológicas
que quiero crear.
Las llamaré Magi.
¿Magi?
¿Como los tres reyes magos en inglés?
¿Eso querías mostrarme?
No. Por acá, por favor.
Ritsuko, ya volvemos.
¿Qué? ¡No creo que hayan
traído a ese gigante aquí!
Los miembros de Gehirn nos referimos
al objeto como "Adán".
Este no es el gigante.
No es el original.
Entonces es...
Sí, es Eva.
Creado por el hombre a partir de Adán.
¿Eva?
Es el prototipo del proyecto renacimiento
de Adán, también llamado proyecto-E.
Eva 00.
¿El prototipo de un dios?
Fuyutsuki, ¿quiere unirse para crear
una nueva historia para la humanidad?
2015 A.C.
¿Senpai?
Ah, disculpa.
Volvamos a hacerle pruebas a Rei.
Hoy no he visto a la Srta. Katsuragi.
Ah, no me había dado cuenta.
¿Srta. Katsuragi?
¡Sí, Misato Katsuragi! Mucho gusto.
2005 A.C. PREFECTURA DE NAGANO, TOKIO-2
Mamá, conocí a una chica
que se llama Katsuragi.
La gente tiende a evitarme.
Cuando eso pasa, te das cuenta
del peso que tiene tu apellido.
Pero ella no, se siente a gusto
cerca de mí por alguna razón.
Me enteré de que es la única sobreviviente
de esa expedición fallida.
Dice que sufrió de afasia
y no habló por un tiempo,
pero ahora habla tanto que pareciera
que lo hace por el tiempo que perdió.
Ritchan, paso todo el tiempo
bajo la superficie.
Estoy cansada de los almuerzos
que nos dan.
El proyecto Tokio-3 está en proceso
como parte del proyecto de transferencia
de la segunda capital.
Misato no fue a estudiar un tiempo
y cuando la obligué a decirme por qué,
no lo podía creer.
Dijo que había estado en cama
con su novio todo el tiempo.
Se habían quedado en cama
la semana entera.
Siento que conocí un lado de ella
que no sabía que existía.
Me lo presentó hoy.
Es guapo, pero no me gusta
su actitud despreocupada.
Los chicos no son tu fuerte, ¿no, Ritchan?
Tal vez ser criada
por una madre soltera...
Disculpa.
Fui una mamá muy floja, ¿no?
Sí, solo actúo como madre
cuando no conlleva un esfuerzo.
Actuar como madre...
2003 A.C.
HAKONE, LAGO ASHI LEVEE
Otro día que es igual al anterior.
Extraño tanto el otoño en este país.
Según el escenario de los Pergaminos
del Mar Muerto de Seele,
el tercer impacto ocurrirá en diez años.
Existen dos grupos para prevenir
esa tragedia final:
Seele y Gehirn.
Yo estoy de acuerdo con tu punto de vista,
no con el de Seele.
Profesor Fuyutsuki,
hacerlo público sería muy peligroso.
Le di toda mi investigación a Ikari.
Es más de lo que
una sola persona puede hacer.
No quiero repetir
mi comportamiento anterior.
También he recibido advertencias sutiles.
Parece que podrían eliminarme fácilmente.
Igual que al resto de los sobrevivientes.
Destruir a la gente es sencillo.
Aún así, no deberías
ser el conejillo de indias.
Debo ir con la corriente.
Por eso estoy con Seele.
También es por Shinji.
2004 A.C.
INSTALACIÓN DE PRUEBAS
BAJO TIERRA #2
Presión LCL, más 0.2.
Sin lecturas de destrudo
en el transmisor.
¿Qué hace este niño aquí?
Es el hijo del director Ikari.
Ikari, esto no es una guardería.
Es un día importante.
Disculpe, profesor Fuyutsuki,
yo lo traje.
¿Yui? Pero tu experimento es hoy.
Por eso mismo. Quiero que vea que tendrá
un futuro brillante.
Esas fueron las últimas palabras
de la Sra. Yui.
Ese accidente la eliminó
de la faz de la Tierra.
Justo como yo quería.
Soy una mala mujer, ¿no?
Ritchan, el director Ikari
cambió después de ese día.
¿Dónde has estado toda la semana?
No olvides que tienes responsabilidades,
aunque estés lidiando con tu pérdida.
Lo sé. Fuyutsuki,
hoy voy a proponer un nuevo proyecto.
Ya lo presenté ante el presidente Keel.
No estarás diciendo que...
Sí. El camino para lograr ser dioses,
lo que nadie más ha logrado.
El proyecto de instrumentalización humana.
2008 A.C.
Mamá, felicidades por completar
las teorías básicas para las Magi.
No planeé que fuera
un gesto de felicitación.
Me aceptaron de manera informal
en Gehirn.
Empezaré a trabajar en el proyecto-E
el próximo mes.
¿Quién es?
Ritsuko Akagi, de desarrollo tecnológico.
Mi identificación.
Oí que iniciaron la construcción
del centro de comando y vine a ver.
Pero es un verdadero laberinto.
El director está ahí con la Dra. Akagi.
- ¿Seguro?
- Sí.
No me arrepiento de mi trabajo.
Mentiroso.
No puedes dejar a la Sra. Yui.
Pero lo puedo aceptar.
2010 A.C.
CUBIERTA ARTIFICIAL DEL GEOFRENTE
PUNTO DE DEFENSA CENTRAL
UBICACIÓN #2 (PLANEADA)
Esa es la sede de Gehirn.
Buenos días, director.
¿Trajo a su hijo hoy?
Ah, pensé que era un niño.
No, no es Shinji.
Estoy cuidando a la hija de un amigo.
Se llama Rei Ayanami.
Hola, Rei.
Me recuerda a alguien...
¿La Sra. Yui?
Todos los archivos sobre Rei Ayanami
han sido eliminados.
Es una hoja en blanco. ¿Por qué?
SISTEMA DE SUPERCOMPUTADORAS MAGI
COMPLETADO
Gaspar, Baltazar y Melchor.
Las Magi son mis tres facetas.
Como científica.
Como madre. Como mujer.
Tres facetas
que siempre quieren tener el control.
Tres de tus lados, mamá...
Solo queda encenderlas.
Me iré más tarde. Misato volverá.
Ah, cierto. También se unió a Gehirn, ¿no?
En Alemania, ¿no?
Sí, trabaja en la tercera oficina.
- ¿Tienen una relación a larga distancia?
- Dice que cortaron.
¿En serio?
Parecían ser la pareja perfecta.
Es difícil entender las relaciones.
No tienen lógica.
Fría y alejada, como siempre.
Cuidado, la felicidad pasará por tu lado.
Me cuesta aún más definir la felicidad.
Será mejor que me vaya.
Hace mucho que no salgo a tomar algo.
- Buen trabajo hoy.
- Igualmente.
¿Estás bien, Rei?
Me perdí.
¿En serio?
¿Quieres que te muestre el camino?
No.
Pero no podrás encontrarlo sola, ¿no?
No necesito tu ayuda, vieja arpía.
¿Qué dijiste?
Puedo encontrar el camino sola,
vieja arpía.
Decirle "arpía" a alguien es grosero.
Pero lo eres, ¿no?
Me estás haciendo enojar.
El director Ikari debería regañarte.
- Pero así te dice él.
- ¿Qué?
"Esa vieja arpía no capta las indirectas".
"Ya no necesito a esa arpía".
"Esa arpía no capta las indirectas".
Eso dice él.
"Ya no necesito a esa arpía".
Aunque mueras, habrá alguien más
que tome tu lugar, Rei...
Igual que yo.
El proyecto de instrumentalización
humana, dirigido por Keel Lorenz,
disolvió Gehirn ese día,
su organización de investigación.
La agencia especial Nerv se fundó
para ejecutar todos sus proyectos.
Y luego nos transfirieron a todos a Nerv.
Excepto por la Dra. Akagi,
figura clave para el desarrollo
del sistema Magi.
2015 A.C.
Bueno, hagámoslo.
- Ah, eres tú.
- Hace mucho que no lo veía, señor.
El guardia de afuera está durmiendo.
Te meterás en problemas por esto.
Quiero acercarme a la verdad.
A la verdad dentro de mí.
Además, están a punto de darse cuenta
de que yo le di la muestra de Adán
al comandante.
Si no consigo que me estimen,
las cosas podrían dificultarse para mí.
En varios sentidos.
Gracias por su cooperación.
¿Puedo irme?
Sí. El asunto está resuelto.
Ya veo.
- ¿Y él?
- No sabemos, señora.
Hola. ¿Por qué demoraste tanto?
Estoy en casa.
MENSAJE
REPRODUCIR
Hola, Katsuragi, soy yo.
Para cuando recibas este mensaje
ya habré complicado las cosas para ti.
Lo siento.
Extiéndele mis disculpas a Ritchan, ¿sí?
No debería pedirte favores,
pero cultivé unas flores.
Te agradecería si pudieras regarlas.
Shinji sabe dónde están.
Katsuragi, la verdad está contigo.
Sigue adelante y no mires hacia atrás.
Si te veo de nuevo,
te diré lo que no te pude decir
hace ocho años.
Adiós.
Hora del mensaje: 12:02 p. m.
Idiota...
Eres un idiota...
No me quedó más que esconderme
de Misato.
Sabía que no podía hacer ni decir nada.
Solo era un niño.
CONTINUARÁ
Subtítulos: Carolina Salazar
PRÓXIMO EPISODIO
Asuka está perdiendo la cordura
porque Shinji la superó.
Malgastar energía con la impaciencia
solo resulta en cansancio y frustración.
Luego, un ataque mental de un Ángel
le da el golpe de gracia a su corazón.
Asuka pierde la única manera de mejorar.
La dura realidad
golpea el corazón de todos.
Shinji no sabe cómo consolarla.
En el próximo episodio:
Por siempre humano.
PRÓXIMO EPISODIO:
POR SIEMPRE HUMANO