Mañana estaremos en Japón.
Misato dijo que irá por mí al medio día.
Misato es la persona que mandaron
a Alemania antes que usted, Sr. Kaji.
No me cae muy bien.
Me parece falsa.
Vaya, nos separaremos por un tiempo.
Qué mal.
Cuando lleguemos a Japón,
seguro que tendrás varios novios.
Me dijeron que el Tercer Elegido
es un chico.
¡No me interesa ningún niño!
Solo tú me gustas, señor Kaji.
Me siento halagado.
Si me lo pidieras, señor Kaji,
diría que sí sin dudar.
¡Pídeme que te bese! ¡O más!
Disculpa, pero eres una niña, Asuka.
Te hace falta crecer antes de hacer eso.
¡Qué aburrido!
¡Ya soy grande!
¡Soy una adulta!
¡Una adulta! ¡Una adulta!
¡Míreme!
Lo que era una hipótesis
ahora es una realidad.
Qué irónico. Quien defendió el experimento
se convirtió en su conejillo de indias.
El experimento de contacto
fue la causa directa, ¿entonces?
Parece que el contacto resultó
en su colapso mental...
Qué cruel... Se suicidó
dejando a su hija tan pequeña.
De hecho, puede que no haya sido
el único factor.
¿Asuka, cariño?
Mamá hizo tu comida favorita.
No seas quisquillosa
o esa niña se reirá de ti.
Hace lo mismo todos los días.
Habla con la muñeca como si fuera su hija.
Tal vez es su manera de expresar culpa.
Estaba tan absorta en su investigación
que no se ocupaba de su hija.
Lo siento mucho, Sr. Langley.
Parecen dos muñecas, madre e hija.
Tal vez no hay mucha diferencia
entre los humanos y las muñecas.
Las muñecas son algo que los humanos
crean a su propia imagen.
Si existe Dios,
tal vez solo somos sus muñecos.
No suena como una doctora
en medicina moderna.
Soy doctora, sí, pero antes
soy un ser humano.
Y una mujer.
Eres una niña valiente, Asuka,
pero puedes llorar si quieres.
Está bien, no quiero llorar.
Yo decido por mí misma.
Asuka, ¿me escuchas?
Tu sincronización bajó ocho puntos.
Deja de pensar en cosas superfluas.
¡Eso intento!
La sincronización de Asuka
ha estado bajando últimamente.
Esto es lo último que nos faltaba.
Concentrémonos en reparar
la Unidad 00 de Rei.
No tenemos los recursos
para reparar ambas al mismo tiempo.
La mitosis en el brazo izquierdo
de la Unidad 02 alcanzó los rangos meta.
La necrosis está bajo el 0.05 %.
El progreso de la apóptosis
esta en verde.
El sistema de morfogénesis de la Unidad 00
se mantiene en estado actual.
Por favor, conecten los receptores
a la señal dos.
Los Eva, nacidos de Adán...
No podemos derrotar a los Ángeles
sin usar lo que causó el Segundo Impacto.
Si nuestra supervivencia está en peligro,
usaremos lo que casi nos destruyó.
Así es la humanidad.
Tal vez sí odio a los Evas.
Mataron a mi padre...
¡Srta. Katsuragi!
¿Empezaron a construir
hasta la unidad 13 de los Eva?
¿En siete ubicaciones del mundo?
Esta información viene de Shanghái.
La fuente es confiable.
¿Por qué el apuro en producir tantos?
Se perdieron dos Evas,
y hay dos muy dañados.
Tal vez es para tener más reservas
como parte del desarrollo de la fase dos.
No lo sé.
Hemos estado usando partes
de las Unidades 05 y 06 en Alemania.
Están moviendo mucho dinero últimamente.
Sí, duplicaron nuestro presupuesto
a estas alturas.
Me pregunto si es una señal de que
la administración está desesperada.
Es obvio que el consejo
está nervioso por algo.
¿Esperan ataques simultáneos
de varios Ángeles
en lugar de los ataques individuales
que hubo hasta ahora?
Es posible... Pero eso no explica
por qué lo mantienen en secreto.
Es algo más.
El número al que está llamando
está fuera de servicio.
Qué raro. Mis llamadas no pasan.
Me pregunto adónde fue.
Está llegando un tren en la vía dos.
Por su seguridad, por favor
espere detrás de la línea blanca.
El tren se acerca
en la plataforma dos...
Hace poco que pasó un mes entero
absorto en su Eva.
Esos dos están ahí
como si nada hubiera pasado.
Sí, sé que perdí...
¡Contra gente como ustedes!
Estamos juntos por primera vez
en mucho tiempo y hay demasiada tensión.
Gracias, terminé.
Asuka.
¡No! Es Kaji llamándote de nuevo,
así que contesta tú.
Eso no va a suceder.
¡Vaya, qué lástima que el gran Shinji
deba hacer algo de baja categoría!
¿Hola?
¿Qué le pasa? Siempre es tan amable.
Es una llamada internacional de Alemania.
Para ti, es tu mamá.
¿Es para mí? ¿De mi mamá?
¡Dámelo!
Asuka suena como otra persona
cuando habla en otro idioma.
Su mamá...
Fue una llamada larga.
Fue una conversación normal de familia.
Una conversación familiar.
Qué envidia.
Eso parece, pero es superficial.
Ni siquiera es mi verdadera madre.
No la odio ni nada,
pero me incomoda un poco.
¿Por qué tengo que hablar contigo
de estas cosas?
Disculpa.
¡Prefiero colgar que darle lástima
a gente como tú!
Qué asco.
No voy a usar el agua donde se bañaron
Misato y el Shinjiota.
No voy a usar la misma máquina que lavó
los calzones de Misato y el Shinjiota.
No voy a usar el mismo baño
que usan Misato y el Shinjiota.
No voy a respirar el mismo aire
que Misato y el Shinjiota.
¡Odio a Misato! ¡Odio a Shinji!
¡Y odio a la primera aún más!
¡Odio a mi papá! ¡Odio a mi mamá!
¡Pero sobre todo me odio a mí misma!
¡Estoy harta de esto! ¡No puedo más!
¿Por qué tengo que aguantar esto?
¿Por qué?
La sincronización bajó por 12.8 puntos.
Apenas y es suficiente para la activación.
Qué mal. Está peor que ayer.
Asuka no se siente bien hoy.
Está menstruando.
Su estado fisiológico no afecta
la sincronización.
El problema es más a fondo,
en su inconsciente.
Supongo que no habrá más opción
que cambiar el núcleo de la Unidad 02.
Asuka, ya puedes salir.
La restauración de energía #8
empezará en...
Asuka tiene el orgullo herido.
No es para menos
después de semejante derrota.
De hecho, el que sienta que perdió
contra Shinji es aún peor.
Tal vez el que los tres vivamos juntos
ya no funciona.
¿Las cosas están criticas?
¿Ya no te estás divirtiendo?
No tengo que aceptar comentarios
de alguien que vive sola con sus gatos.
Disculpa, estoy un poco fastidiada.
¿Por qué tengo que pasar por esto
solo por ser mujer?
¡No quiero tener hijos nunca!
La ruta #7 está cerrada
debido a un accidente.
Por favor, usen la ruta #12.
Tu Eva no funcionará
si no abres tu corazón.
¿Dices que estoy cerrada?
¿Que tengo barreras mentales?
Sí. Los Evas tienen corazón.
- ¿Esas cosas tienen corazón?
- Sabes que sí.
¡El infierno debe haberse congelado
como para que hables conmigo!
¿Qué? ¿Te alegra que no pueda pilotear?
¡No te preocupes! ¡Si viene un Ángel,
el gran Shinji lo derrotará!
¡No tenemos que hacer nada!
¡Solo necesitan a Shinji!
¡Primero Shinji, ahora una muñeca
de cuerda como tú me tiene lástima!
¡Debo estar haciéndolo muy mal!
No soy una muñeca.
¡Por supuesto que sí!
¡Todo lo que haces es cumplir órdenes!
Si el comandante Ikari
dijera que te mataras, lo harías, ¿no?
Sí, lo haría.
¿Ves? ¡Eres una muñeca!
¡Desde que te conocí,
odio tu actitud de marioneta!
¡Los odio a todos!
¡A todos y cada uno!
Shinji salió de nuevo.
La falta de Ayanami no es nada nuevo.
Pero Asuka tampoco está.
Y Suzuhara aún no recibe el alta.
Supongo que tienen preocupaciones
más allá de la escuela.
Las señales del Eva 02 son nominales.
Unión de VA y fusión, en verde.
Rango de propagación como se predijo.
Por fin te formaron de nuevo, ¿no?
¿Aunque hayas perdido así?
Eres mi muñeca, así que cállate
y haz lo que digo, ¿sí?
No entiendo por qué un arma
necesita un corazón. Estorba.
¡Como sea, obedéceme
y así no tendremos problemas!
Me siento una idiota.
¡Todo el personal
a sus estaciones de batalla!
¡Prepárense para interceptar en el aire!
¿Un Ángel? ¿Otro?
Confirmación visual de avistamiento
usando la máxima magnificación.
Qué raro, no se mueve de la órbita.
Mantiene su distancia de nosotros.
¿Está esperando el momento correcto
para bajar
o nos puede destruir desde allá?
No sé qué podamos hacer.
Como sea, no podemos hacer nada
hasta que el objetivo esté
a nuestro alcance de ataque.
Los Evas no pueden interceptarlo
en órbita.
¿El estado de Rei?
Ella y la Unidad 00 están bien. Listos.
Entendido. ¡Vamos, Unidad 00!
¡Prepárate para disparar desde muy lejos!
Unidad 02 y Asuka,
¡prepárense para apoyar!
¿Apoyar? ¿Yo? ¿A la Unidad 00?
Sí, para cubrir desde atrás.
Por supuesto que no...
¡Eva 02, saliendo!
¡Asuka!
Está bien. Veamos qué tal lidera.
¡Mayor Katsuragi!
En otras palabras: si fracasa, está fuera.
¿Una última oportunidad?
Empecemos a considerar otro piloto
para la Unidad 02.
Sí, señora.
¿Y la Unidad 01?
No puede salir por órdenes
del comandante Ikari.
Claro, después de lo que pasó...
DIVISIÓN DE INSPECCIÓN DE NERV
Probablemente te saquen de la Unidad 02
si arruinas esto.
No puedes fallar, Asuka.
El objetivo está fuera de alcance
de tiro efectivo.
¡Baja, maldita sea! ¡Qué pesado!
ALERTA
¿Un arma de energía dirigida?
¡No se detecta energía termal!
¡El psicógrafo es un caosl!
¡Inició una contaminación psicológica!
¿Ataque psicológico de un Ángel?
Imposible, ¿podrá leer una mente humana?
¡Maldito bastardo!
- ¡Proyectil de positrón disipado!
- ¡Está fuera de alcance!
¡La Unidad 02 usó todas sus municiones!
¡Necesito un análisis del rayo!
Es una ola de energía
en el espectro visible.
Es como un escudo AT,
pero no tenemos más detalles.
- ¿Y Asuka?
- ¡Corre peligro!
¡La contaminación psicológica
llegó a la región Y!
¡No!
¡Fuera! ¡Fuera de mi mente!
¡Me duele!
¡No!
¡No me leas la mente!
¡Te lo ruego! ¡Deja de abusar de mí!
- ¡Asuka!
- ¡Psicógrafo en estado crítico!
Está destrozando sus sendas neuronales.
Estresarlos más es muy arriesgado.
¡Asuka, regresa!
¡Nunca!
¡Asuka, es una orden! ¡Retírate!
¡No! ¡Por supuesto que no!
¡Prefiero morir que retirarme!
¡Asuka!
Inicia la sincronización del acelerador.
El voltaje aumenta. Llegando al umbral.
Activen el aparato
de convergencia forzada.
Corrección para la rotación
y gravedad, 0.03.
La presión dentro de la cámara
está al máximo.
¡Seguridad final, desconectada!
¡Todos los sistemas están listos!
¡Negativo! ¡Está fuera de alcance
y no tendrá la energía
para penetrar su escudo AT!
¡Pero la energía está al máximo!
¡No podemos aumentarla!
¡El psicógrafo de la Unidad 02
apenas muestra algo!
¿La barrera psicológica de LCL?
¡No funciona!
¡El catalizador igual!
El soporte vital es la prioridad.
Eviten que se revierta el flujo.
¡Sí, señora!
Es como si ese rayo estuviese
revisando las ondas mentales de Asuka...
No puedo creerlo, ¿el Ángel intenta
entender la mente humana?
¿Por qué estoy llorando?
Me prometí que no lo haría más.
¿Qué pasa, Asuka?
Ese era un regalo de tu nueva mamá.
¿No te gustó?
No, no lo quiero.
¿Entonces qué quieres?
¡No soy una bebé!
¡Voy a crecer rápido!
¡No necesito peluches!
¡Mírame, por favor!
¡Mamá! ¡Por favor,
no dejes de ser mi mamá!
Ven, muere conmigo...
¡Mamá! ¡Por favor, mamá!
¡No me mates!
¡No! ¡No soy tu muñeca, mamá!
¡Puedo pensar por mí misma
y cuidarme sola!
¡No necesito una mamá ni un papá!
¡Puedo vivir sola!
¡No! ¡Deja de hacerme recordar!
Por fin lo había olvidado,
¡no quiero acordarme!
¡No necesito esos recuerdos horribles!
¡Por favor, para! ¡Para!
Por favor, Asuka, cariño...
Ven, muere conmigo, por favor.
Bueno, moriré contigo, mamá.
¡No dejes de ser mi mamá!
¿Sí, mamá?
¿"Mamá"? No conozco a ninguna mamá.
¿Quién eres?
Soy Asuka Langley Soryu.
¡Mucho gusto!
¿Eres tonta o te haces?
¡Esta es mi oportunidad!
¡Por favor, mírame!
¡No! ¡Yo no soy así!
Soy Asuka Langley Soryu.
¡Mucho gusto!
¿Eres tonta o te haces?
¡Esta es mi oportunidad!
¡Por favor, mírame!
¡No! ¡Yo no soy así!
Soy Asuka Langley Soryu.
¡Mucho gusto!
¿Eres tonta o te haces?
¡Esta es mi oportunidad!
¡Por favor, mírame!
¡No! ¡Yo no soy así!
Soy Asuka Langley Soryu.
¡Mucho gusto!
¿Eres tonta o te haces?
¡Esta es mi oportunidad!
¡Por favor, mírame!
¡No! ¡Yo no soy así!
Soy Asuka Langley Soryu.
¡Mucho gusto!
¿Eres tonta o te haces?
¡Esta es mi oportunidad!
¡Por favor, mírame!
¡No! ¡Yo no soy así!
¡Ayuda! ¡Ayúdeme, Sr. Kaji!
Disculpa, Asuka.
Todavía eres una niña, Asuka.
¿Qué demonios haces aquí?
¡No haces nada para ayudarme!
¡Ni siquiera me abrazas!
¡Nadie lo hace! ¡Nadie!
¡Mírame, por favor!
¿Te sientes sola?
¡No!
¡Aléjate de mí!
¡Voy a vivir sola!
¿Te gusto?
¡No voy a depender de nadie!
¿En verdad te gusto?
¡Puedo vivir sola!
Estás mintiendo.
¡No!
Mi mente... está contaminada.
Kaji, estoy contaminada...
¿Qué hago? Me siento sucia...
¡La Unidad 02 dejó de operar!
¡El soporte vital muestra anormalidades!
¡La piloto está entrando
en terreno peligroso!
No hay cambios en el objetivo.
La distancia sigue siendo la misma.
Probabilidad de que el objetivo se mueva
al alcance de la Unidad 00, 0.02%.
¿Alzamos a la Unidad 00
y le disparamos en vuelo?
No, eso no funcionará.
Si nos dispara al acercarnos,
se acaba todo.
¡Iré en la Unidad 01!
¡Por supuesto que no! ¡Este tipo de Ángel
corrompe el psiquis del piloto!
Debemos evitar situaciones en las que
la Unidad 01 se pueda ver comprometida.
Solo debo evitar que me alcance, ¿no?
Tal vez no sea suficiente.
Pero si no hacemos algo, Asuka...
No importa. Rei, ve al dogma
y usa la lanza.
¿La lanza de Longinus?
Ikari, eso causará que...
Es la única manera de derrotar al Ángel
en órbita, fuera de nuestro alcance.
¡Hazlo!
¿Y el riesgo de contacto entre Adán y Eva?
¡Eso causaría el Tercer Impacto!
¡Es muy peligroso!
¡Comandante Ikari, no lo haga!
Entonces es mentira. Un engaño.
El Segundo Impacto no fue causado
por el contacto con un Ángel.
Abriendo el dogma central
del nivel 10 al 15.
La Unidad 00 está pasando el #6.
Abriendo del nivel 16 al 20.
¿Esto no causará el Tercer Impacto?
¿Entonces qué causó el Segundo Impacto?
Ikari, ¿no es muy pronto para esto?
El consejo ha iniciado
una producción masiva de Evas.
Es nuestra oportunidad, Fuyutsuki.
Aún así...
No podemos volver en el tiempo,
pero podemos adelantarnos.
Los ancianos no apoyarán esto.
Debemos terminar todo
antes de que Seele pueda reaccionar.
No es buena idea perder a la Unidad 02.
Aún no.
Usar la lanza de Longinus
sin permiso de Seele causará problemas.
El que exista una razón es suficiente.
Lo demás no importa.
¿Una razón? Solo busca un pretexto.
¡¡La piloto de la Unidad 02
bajó sus ondas cerebrales a 0.06!
¡El soporte vital: nivel crítico!
Unidad 00 está pasando el nivel dos.
Saliendo a la superficie.
¿Esa es la lanza de Longinus?
¡Unidad 00 en posición de lanzamiento!
¡Objetivo confirmado!
¡Ajustes listos!
¡Empezando el conteo regresivo!
¡Diez, nueve!
¡Ocho!
¡Siete!
¡Seis!
¡Cinco!
¡Cuatro!
¡Tres!
¡Dos! ¡Uno!
¡Cero!
¡Objetivo destruido!
¡El Eva 02 ha sido liberado!
¿Y la lanza de Longinus?
Rebasó la velocidad cósmica.
Está yendo a la órbita lunar.
Es casi imposible recuperarla...
Sí, señor. No tenemos cómo recuperar
una masa de esa magnitud.
La Unidad 02 está operacional.
Los niveles son normales.
Lleven la Unidad 02 a la segunda jaula.
Usen la ruta 67.
¿Cómo está Asuka?
Signos vitales confirmados.
La cuarentena por contaminación
ha sido cancelada.
Ya veo.
Me alegra que estés bien, Asuka.
¡Vete al carajo!
¡Por supuesto que no estoy bien!
¿Por qué me tuvo que salvar ella
de toda la gente?
¡No puedo creer que ella me salvó!
¡Hubiera preferido morir
a que ella me salvara!
¡Te odio! ¡Te odio!
¡Los odio a todos!
CONTINUARÁ
Subtítulos: Carolina Salazar
PRÓXIMO EPISODIO
Un Ángel se engancha a la Unidad 00,
afectándola junto con su piloto.
Pero aunque estén corrompiendo
su cuerpo y su alma,
ella nunca pierde su sentido de identidad.
Pero para salvar a Shinji del Ángel,
Rei desea morir.
Transformándose en luz y calor
junto con Tokio-3, ella se desvanece,
dejando atrás nada más que recuerdos
en el alma de la gente.
Próximo episodio:
Lágrimas.
PRÓXIMO EPISODIO:
LÁGRIMAS