¡Sí! ¡Gané!
LAVANDERÍA
ABIERTO 24 HORAS
Lo que gasto en jabón
es un atentado contra mi billetera.
Sería bueno tener el tiempo
suficiente para lavar mi ropa.
Yo quisiera tiempo
para regresar a casa, siquiera.
EL TREN HA LLEGADO
EE. UU.: SUBE DESEMPLEO
Señor subcomandante.
Buenos días.
¡Buen día, señor!
Buen día.
¿Hoy entra temprano, señor?
Cubrí a Ikari en una reunión.
Hoy era la sesión del Consejo, ¿verdad?
Una pérdida de tiempo.
Ikari siempre me asigna
las tareas más inútiles.
Si no fuera por las MAGI,
no sé qué haríamos.
Se acerca la elección
para el ayuntamiento, ¿no?
El ayuntamiento es una broma.
La administración local
está en manos de las Magi.
¿Las MAGI? ¿Las tres supercomputadoras?
Se vota
mediante tres sistemas informáticos
que operan de acuerdo
a los principios democráticos.
¿Entonces el Consejo
solo acepta la decisión?
Es la forma de gobierno
menos inútil y la más eficaz.
Una ciudad de ciencia.
En esta época la ciencia resuelve todo.
¡Qué estereotipo!
Hoy es la prueba
de la Unidad 00, ¿verdad?
Sí, señor.
Trabajaremos en la fase 2
de la prueba de extensión de tiempo.
Ojalá haya buenas noticias.
EMERGENCIA
Cancelen la prueba. Apaguen circuitos.
- ¡Alternen circuitos!
- Recuperamos la energía.
- Definitivamente, ahí está el problema.
- Sí.
El rendimiento de conversión
es inferior al valor teórico.
Apenas lo detectan
nuestros instrumentos. ¿Qué hacemos?
Bajen el valor de interconversión a 0,01
y prueben con esa configuración.
Entendido.
Iniciemos la prueba de reactivación.
¡Oigan! ¡Detengan ese ascensor!
Maldición.
¡Tuve que correr!
Alguien despertó con el pie izquierdo.
Porque lo primero que vi
fue tu horrible cara.
Un momento, por favor.
¿Qué pasa?
- Padre...
- ¿Qué? Habla.
Es que...
...en la escuela me pidieron
que te dijera que...
...la reunión de orientación académica
será muy pronto.
Katsuragi está a cargo de todo eso.
No me hagas perder el tiempo así.
No me pasen si llama...
- ¿Qué?
- ¿Un apagón?
No es posible.
Es extraño. ¿Hubo un accidente?
Quizá Akagi arruinó otra prueba.
¡Se cortó la energía!
¡Voltaje en cero!
Yo no hice nada.
¿Qué crees que haya pasado?
No importa, se activará el generador.
¡No! ¡El generador no se activa!
¡Imposible! ¿Cuántos circuitos
siguen funcionando?
¡Solo el 1,2 % , señor!
Solo funcionan los circuitos
después del 2567.
¡Redirige la energía
a las MAGI y el Dogma Central!
Esto alterará el soporte vital
en todo el complejo.
¡Hazlo! ¡Es la prioridad!
Un candidato querido por todos...
No puedo creer lo holgazana
que es la señorita Katsuragi.
Mínimo debería recoger ella misma su ropa.
¡Gracias por su voto!
¿Ya?
Quizá el comandante Ikari
estaba muy ocupado.
No lo sé.
Pareció una falla, no que me cortara.
Sé un hombre.
Deja de preocuparte por esas cosas.
¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
¡Anda, déjame hacerlo!
¡Maldita sea,
esta porquería se descompuso!
Vamos al centro de control.
¡Vamos siete minutos sin energía!
- Es grave.
- ¿Qué configuración de energía tiene?
Triple: principal, auxiliar y reserva.
No pueden fallar las tres al mismo tiempo.
Significa...
Debemos suponer que el interruptor
no se activó, sino que lo averiaron.
Si un ángel nos ataca ahora,
estaremos en problemas.
¡El radar identificó
un objeto desconocido!
Estimamos que aterrizará
en la antigua Atami.
CURSO ANTICIPADO
Debe tratarse del octavo.
- Sí, debe ser un ángel.
- ¿Qué vamos a hacer?
Avisemos a todas las fuerzas,
como dice el protocolo.
Es probable que quiera atacar
nuevamente Tokio-3.
Quizá tengas razón. No hay nada
que podamos hacer al respecto.
GRUPO DE ALERTA
- ¡Un ángel está por llegar!
- ¡Está aquí!
¿Novedades de Tokio-3?
Sin novedades, señor.
¿Dónde demonios está NERV?
Creí que esta escalera
solo era una decoración anticuada.
No pensé que tendría que usarla.
Como dicen: "Más vale prevenir".
Este tampoco funciona.
Ninguno. Es extraño.
¿Estará pasando algo abajo?
Es lo más probable.
Llamemos al cuartel general de NERV.
No funciona ni la línea de emergencia.
Nada. La línea 77 no responde.
No. No puedo comunicarme.
Yo tampoco.
Tampoco funciona la línea de emergencia.
¿Qué vamos a hacer?
¿Qué haces?
¡Idiota! Estoy buscando
mi manual de emergencia.
Vayamos al cuartel general.
De acuerdo. Primero designemos un líder.
Está claro que soy la indicada.
¿Alguna objeción?
¡Perfecto, vamos!
Podemos tomar la ruta 7 por aquí.
Pero si las puertas no funcionan, cómo...
Se abre manualmente...
Bueno, Shinji, haz lo tuyo.
¡Solo me pides ayuda para estas cosas!
El Consejo solo nos recuerda
en casos como este.
¿Qué dice el gobierno?
¿Los civiles de Tokio-2?
Oí que empacaron sus cosas.
EVITA INCENDIOS
¡El ángel sigue avanzando!
Aun así, necesitamos
comunicarnos con NERV.
- Pero ¿cómo?
- Iremos personalmente.
Habla la Defensa Aérea del Distrito 3.
Un objeto desconocido se aproxima
a esta localidad.
Diríjanse a su refugio asignado.
¡Mierda!
¡Informaré al cuartel general!
Pero ¿cómo?
¡Vota a Takahashi,
que mantiene la calma en emergencias!
¡Vota a Nozoku Takahashi
para el ayuntamiento!
¡Qué suerte!
Oye, hace mucho calor aquí.
Sí, la ventilación se apagó.
Katsuragi, si sientes mucho calor,
solo quítate la blusa.
No es algo que no haya visto antes.
No sé en qué lío estemos,
pero no te hagas ideas.
Bueno...
Esto está mal. El aire es sofocante.
Pensar que este lugar
es el motor de la ciencia moderna.
Mira al jefe y al subcomandante.
Este calor no les llega.
- El agua esta templada.
- Sí.
¡Debido al estado de emergencia
declarado en este distrito,
abran paso para este vehículo!
¡No hay salida!
¡Atraviésalo!
¡Tú lo has dicho, esta es una emergencia!
- ¡Entendido!
- ¡Basta! ¡Paren, por favor!
Este Geofrente fue diseñado
para ser una colonia autosustentable,
aunque en el exterior no haya energía.
Teóricamente, es imposible
que su sistema eléctrico colapse.
Por lo que este apagón fue premeditado.
Su idea quizá sea investigarnos.
¿Averiguar la estructura del cuartel
al ver cómo lo reparamos?
Qué alborotadores tan molestos.
Las MAGI ejecutarán programas falsos.
Eso debe ayudar a ocultar la información.
- Hazlo.
- Sí, señor.
Increíble que nos estén venciendo humanos
en lugar de ángeles.
No es fácil de asimilar.
El peor enemigo
del hombre es el hombre.
Normalmente solo tarda dos minutos.
¿Estás segura que este es el corredor?
Cuando lleguemos a esa luz,
encontraremos el Geofrente.
Es la cuarta vez que dices eso.
Eres un quisquilloso, ¿sabías?
¡Te fijas en todos los detalles!
Silencio.
¿Es una orden, doña perfecta?
Oí una voz.
¡Es el señor Hyuga!
- ¡Oiga!
- ¡Aquí!
¡Viene un ángel!
¡Repito, se acerca un ángel!
¿Un ángel?
No hay tiempo que perder.
Tomemos un atajo.
¡Oye, yo soy la líder! ¡Tú no me mandas!
¿Y dónde está ese atajo?
No me importa si este es el atajo,
esto es muy denigrante.
¿Qué serán los ángeles?
¿Por qué preguntas eso ahora?
Ángeles, mensajeros de Dios.
Nuestros enemigos con nombres divinos.
¿Por qué peleamos?
¡Qué idiota!
¡Esas cosas nos están atacando!
¡Es natural defenderse si te atacan!
- A la derecha.
- Yo creo que es a la izquierda.
¿Quién te preguntó?
¿Qué dices, Shinji?
Yo...
...no lo sé.
¡Callen! ¡Yo soy la líder,
no hablen y síganme!
Sabía que no era así.
Subimos en vez de bajar.
Lo sabías, ¿cierto?
Solo sabes quejarte de todo.
¿Lo ven? Esta sí tiene que ser.
Confirmado: llegó el ángel.
Sabemos que debemos apresurarnos.
¡Un ángel se aproxima!
¡Lo mejor será enviar un Eva!
¡Qué mal!
Encárgate de todo, Fuyutsuki.
¿Ikari?
Iré a la jaula para preparar
el despegue de los Eva.
Espera... No será manualmente.
Tenemos generadores
de emergencia.
Pero...
Solo nos faltan los pilotos.
Otra vez...
Por aquí.
Vaya, la favorita del comandante Ikari.
Eso te hace especial, ¿no, doña perfecta?
Oye, no es el momento.
Por eso estás tranquila y serena.
¡Oye, no me mires con desprecio
por tener trato preferencial!
Yo no te miro con desprecio.
Y tampoco tengo trato preferencial.
Lo juro.
¡Tiren!
Listo. Se desconectó con éxito.
Perfecto. Preparen las tres cápsulas.
Pero no están los pilotos.
Descuide. Los niños llegarán.
Esta no podrá abrirse manualmente.
No hay alternativa.
Abriremos un ducto e iremos por ahí.
La Primera Elegida me da miedo.
Es de las que piensa
que el fin justifica los medios.
De esa gente santurrona.
¡Tiren!
La cápsula está en posición.
Solo faltan los chicos.
¡No dejes de ver hacia abajo!
¡Hacia abajo!
¡Si miras hacia arriba, te mato!
¡Idiota! ¡Cerdo!
¡Te dije que no miraras!
¿Cómo podré avanzar sin ver?
¡Listo!
¡Preparen las Unidades!
Bien. Abran escotillas manualmente.
¿Cómo están los Eva?
Listos y en espera.
Pero nada funciona.
Lo hicimos manualmente.
Idea del comandante.
¿De mi padre?
Las preparó confiando
en que ustedes vendrían.
Cápsulas insertadas.
Eva activados con energía auxiliar.
¡Liberen el bloque uno!
¡Liberando bloques del dos al 32!
¡Presión cero! ¡Están libres!
Unidades, empujen los portones.
¡Despeguen!
¡El enemigo paró justo encima!
¡Engánchenlos!
¡Baterías de emergencia, conectadas!
¡Todo listo!
¡Despeguen!
¡Oigan, esto es denigrante!
Vamos al conducto.
¡Esto cada vez es más denigrante!
No está bien. Cúbranse.
¡Qué asco!
El enemigo quiere acceder al cuartel
usando un disolvente fuerte.
- ¿Y qué hacemos?
- ¿Qué más? ¡Evitarlo!
Lo sé, pero ¿cómo?
Soltamos nuestros rifles,
y nos queda poca batería.
Solo nos quedan tres minutos.
Tengo un plan.
Uno de nosotros será la defensa.
Neutralizará el escudo AT
y protegerá a la ofensiva del solvente.
El respaldo bajará
y recuperará un rifle,
que pasará a la ofensiva.
La ofensiva dispara y destruye al enemigo.
¿Entendieron?
Sí. Yo seré la defensa.
No, lo siento.
- Yo seré la defensa.
- No. Es muy peligroso.
Precisamente por eso.
No me sentiría bien
si no saldara mi deuda contigo.
Shinji es la ofensiva.
Doña perfecta, serás el respaldo.
¿Entendido?
De acuerdo.
¡Muy bien! ¡Hagámoslo!
¡Ayanami!
¡Asuka! ¡Despeja!
Ahora estamos a mano.
¡Maldición! ¿Por qué
esta porquería no abre?
¡Es una emergencia!
¡Mi vejiga va a explotar!
¡Oye! ¡Te dije que no miraras!
Sí...
¡Oye! ¡Cuidado!
Qué indecente.
No sabía que las estrellas
eran más lindas sin electricidad,
sin luz artificial.
Qué ironía.
Bueno, sin esas luces el lugar
se ve desierto.
¿Lo ves? Te sientes más seguro así.
El hombre le teme a la oscuridad.
Solo con la luz tiene control.
¡Vaya, qué profundo!
Me pregunto si eso
hace especial a la humanidad.
Quizá por eso nos atacan.
¿Eres estúpido?
¿Cómo vamos a saber eso?
CONTINUARÁ...
EN EL PRÓXIMO EPISODIO
Misato canaliza sus frustraciones
destruyendo ángeles.
Analiza su pasado.
Cuando el ángel más grande
ataca desde la estratosfera,
todos pierden la esperanza.
Próximo episodio:
"El valor de un milagro".
¡Continúa viendo!
Subtítulos: Paulina López de Lara