HACE 15 AÑOS
2000 D. C.
¿Papá...?
Gracias por albergarnos
de la lluvia, Shinji.
¿Y la señorita Misato?
Tal vez siga dormida.
Está trabajando mucho de noche.
Bueno, es que ella tiene
un trabajo importante.
No hay que hacer mucho ruido,
no quiero despertarla.
¿Qué demonios hacen aquí?
- Esperamos que pase la lluvia.
- Seguro están aquí por mí.
Voy a cambiarme. Si me espían,
están muertos.
¡Eres una tonta!
¿Qué idiota querría verte mientras
te cambias?
Creo que tiene alta estima.
- Perdón... eh...
- ¡Perdón por molestarla!
Hola. Me alegra verlos.
Bienvenidos.
Hoy tendremos pruebas de armónicos,
no lleguen tarde.
Sí, señora.
- Asuka, ¿me escuchaste?
- ¡Sí!
Permítame felicitarla
por su ascenso, señora.
Felicidades.
- Gracias.
- El placer es todo mío, señora.
Bueno, me voy.
¡Que tenga un buen día!
¿Qué fue eso? ¿Pasó algo con Misato?
¡La insignia de su cuello
ahora tiene dos barras!
Fue ascendida de capitana a mayor.
- Ni me fijé.
- ¿Eso cuándo pasó?
¿Es en serio? De verdad son patéticos.
¿Cómo pueden ser tan indiferentes
con la vida de otros?
Debe ser difícil para alguien tan joven
cuidar de dos niños de secundaria.
Solo a ti y a mí. A nadie más
le importan los sentimientos de otros.
Cápsulas 00 y 02 están al límite
de la zona de contaminación.
La cápsula 01 aún tiene espacio.
Baja la profundidad 0,3 %.
Alcanzando zona de contaminación.
¿Y sus valores llegan a esos niveles?
Impresionante.
Se acerca a los armónicos
y la sincronización de Asuka.
Me pregunto si será un talento.
Es como si hubiera nacido
para conducir un Eva.
Sí, aun sin quererlo.
Te aseguro que no disfruta esto.
Buen trabajo.
Shinji, a ti te fue muy bien.
¿Qué hice?
Tus niveles armónicos
subieron ocho puntos.
- Esas son lecturas impresionantes.
- ¡Aún le gano por 50 puntos!
Son ocho puntos en diez días.
Eso es muy bueno.
¡Eso no es nada!
Debe gustarte mucho ser alabado
y reconocido de ese modo.
Vuelvo al apartamento. ¡Idiota!
Una postal de "Waa-kun" para Tokio-2.
Te habrán dejado, pero...
Felicitaciones por el ascenso.
Gracias, pero para ser honesta,
no me hace muy feliz.
Sé cómo te sientes.
No me sentí bien
cuando me felicitaron hace rato.
Y eso hace que Asuka se moleste.
¿Por qué se molestó?
Me pregunto qué hice mal.
- ¿Y eso te molesta?
- Sí, señora.
Le molesta que te preocupe
lo que la gente piense de ti.
¡Muchas felicidades!
Gracias.
Gracias, Suzuhara.
No. Este chico
es la mente maestra de todo esto.
¡Sí! Yo, Kensuke Aida,
me encargué de la organización.
Gracias, Aida.
No, no fue nada.
Cualquiera hubiera hecho lo mismo.
¿Por qué estás aquí, delegada?
¡Porque yo la invité!
¡Así es!
¿Dónde está Rei?
Yo la invité, pero esa chica
no es nada sociable.
¿Dónde estará Kaji?
- ¿Ese tal Kaji de verdad es tan genial?
- ¡Claro!
Es todo un hombre comparado
con estos bobos.
¡Sería un insulto compararlo con ellos!
¿Qué dijiste? ¡Repítelo, te reto!
¿Aún te cuesta soportar estas situaciones?
No, solo no me siento cómodo
entre tanta gente.
¿Por qué nos molestamos
en hacer tanto alboroto?
Sobre el ascenso...
Significa que otras personas
reconocieron tu trabajo, ¿no?
Sí, algo así.
Todos están felices por ti.
¿No estás contenta?
No digo que no me haga feliz.
Me hace feliz, un poco,
pero esa no es la razón
por la que vine aquí.
¿Y por qué viniste aquí?
¿Por qué te uniste a NERV?
Ha pasado tanto tiempo
que ya no lo recuerdo.
¡Ese debe ser Kaji!
Vengo del cuartel general.
Miren a quién me encontré.
Parece sospechoso.
- ¿Acaso son celos?
- ¿Por qué estaría celosa?
En fin, mis más sinceras felicitaciones,
mayor Katsuragi.
Supongo que ya no puedo tutearte.
Déjame en paz, idiota.
Debe ser la primera vez que comandante
y subcomandante
están fuera de Japón.
Prueba de que confían en ti
como para dejarte al mando.
¿Mi padre salió del país?
El comandante Ikari viajó al Polo Sur.
Antártica, un reino de muerte
donde no se permite que exista la vida.
No, "infierno" sería más apropiado.
Pero los humanos resistieron.
La vida se abre camino.
Nos protege el poder de la ciencia.
Es la fortaleza más grande
de la humanidad.
Esa arrogancia fue la que causó
el Segundo Impacto hace 15 años.
Mira lo que nos dejó.
Nuestro castigo fue demasiado severo.
Literalmente es un mar muerto.
Aun así, es un mundo prístino,
a salvo del pecado original.
Prefiero un mundo que tenga humanos,
así sean pecaminosos.
Llegó un mensaje
del cuartel general de NERV.
Se detectó un ángel en órbita
sobre el océano Índico.
Apareció de la nada hace dos minutos.
Encomendar al satélite seis.
Contacto en dos minutos.
Objetivo en pantalla.
Es impresionante.
Vaya, es perturbador.
Haciendo contacto.
Reconociendo.
Transfiriendo información.
Recepción confirmada.
¿Un escudo AT?
Vaya forma de usarlo.
Vaya que es potente.
Eso es un escudo AT.
Utiliza su caída para acumular energía.
El ángel mismo es una bomba.
Su primer disparo cayó en el Pacífico.
El segundo, dos horas después, aquí.
Va corrigiendo su margen de error.
Significa que aprende.
Las minas N2 no surtieron efecto.
Salió del radar después de eso.
Apuesto que viene hacia acá.
Su siguiente ataque caerá sobre nosotros.
¿El cráter formará el tercer lago Ashino?
Los cinco lagos de Fuji se conectarían
con el océano Pacífico,
inundando el cuartel general.
¿Hay órdenes del comandante?
La interferencia del ángel
bloquea la comunicación.
¿Qué dicen las MAGI?
Las tres sugieren evacuar la ciudad.
¿Qué hacemos?
Ahora estás a cargo, mayor Katsuragi.
Comuníquenme con el gobierno.
Declaren Estado Especial D-17
bajo autoridad de NERV.
Los ciudadanos en un radio de 50 km
deben evacuar.
Que Matsushiro
haga una copia de seguridad de las MAGI.
¿Abandonaremos el lugar?
No, pero no tenemos por qué
poner a los demás en peligro.
El gobierno ha declarado
Estado Especial D-17.
CARRILES DE SALIDA
Evacúen con rapidez,
sigan instrucciones de sus comandantes.
Los bloques seis y siete tienen prioridad.
Evacuación de los ciudadanos, completa.
La evacuación de los no combatientes
y trabajadores clase D lista,
según el Depto. de Alerta C.
- ¿Estás segura de esto?
- Sí, lo estoy.
¿Tirar a los Eva por la borda
en una operación no autorizada?
La probabilidad de éxito es de 0,00001 %.
Ni siquiera es una en un millón.
Tampoco es cero. Solo confío en los Eva.
¡Mayor Katsuragi!
Soy la oficial a cargo.
Quiero hacer todo lo que pueda.
Derrotar a los ángeles es mi trabajo.
¿Tu trabajo? ¿Es un chiste?
Estás haciendo esto por ti.
Quieres vengarte de los ángeles.
¿Atraparlo? ¿Con nuestras propias manos?
Sí. Llevaremos a los Eva
al punto de impacto estimado.
Luego atraparán al ángel usando
sus escudos AT al máximo.
¿Y si cambia su dirección?
Perdemos.
¿Si los Eva no soportan el impacto?
También perdemos.
- ¿Qué probabilidades tenemos?
- Francamente, no lo sé.
Si esto funciona, será un milagro...
Los milagros existen
solo cuando tú haces que sucedan.
O sea, ¿tiene que funcionar?
Lo siento, solo tenemos esa opción.
Solo esta operación.
¡Este desastre no es una operación!
A decir verdad, no lo es.
Es por eso que pueden negarse si quieren.
¿Aceptan todos?
Según el reglamento,
deben redactar un testamento. ¿Lo harán?
No gracias, no pienso morir.
Tampoco yo, no hay necesidad.
Yo tampoco.
Gracias, chicos.
Cuando esto pase, les invito unos filetes.
- ¿De verdad?
- Lo prometo.
- ¡Sí!
- ¿Cumplirás tu palabra?
Cuenten con eso.
¿Piensa que comer filetes
es una buena recompensa?
Debería saber que a los chicos de hoy
no les interesan los filetes.
Por eso la generación del Segundo Impacto
tiene imagen de pobre.
Vamos, eso no es su culpa.
¿Y qué hay de ese: "¡Sí!"?
Querías quedar bien, ¿no?
Si la ayuda
a dirigir la operación, ¿qué tiene?
Bueno, ella ofreció llevarnos a comer.
TOKIO GOURMET
Veamos, ¿qué lugar será bueno?
¡Esta vez vendrás con nosotros!
- No lo haré.
- ¿Por qué no?
No me gusta la carne.
No localizamos al objetivo
por la interferencia del ángel.
No hay un cálculo exacto,
pero por los datos que registramos,
las MAGI calcularon
que el impacto será por aquí.
¿Es tan grande?
Es un área muy difícil de cubrir.
Si el ángel usa su escudo AT,
destruirá el cuartel general,
sin importar en qué lugar caiga.
Es por eso que pondré a los Eva
en estas posiciones.
¿En qué basas las posiciones?
- Intuición.
- ¿Intuición?
Sí, intuición femenina.
Es como dar pasos a ciegas.
Ese milagro se aleja cada vez más.
La señorita Misato
juega a la lotería, pero nunca ganó.
Vaya...
- Oye.
- ¿Ahora qué?
¿Por qué conduces al Eva, Asuka?
¿Por qué más? Para mostrarle
al mundo entero lo talentosa que soy.
¿Para que sepan que existes?
Sí, algo así.
Pregúntale a ella.
Ya se lo he preguntado a Rei.
Qué románticos.
No es así.
¿Qué hay de ti?
Yo no sé la razón.
¿No sabes? ¿Qué eres? ¿Un completo idiota?
Tal vez sí lo sea.
Sí, eres un idiota.
T menos 120 minutos para impacto.
Evacúen la instalación, chicos.
Puedo encargarme sola.
No, señora. Este es nuestro trabajo.
No podemos irnos
y dejar a esos chicos solos.
No se preocupen por ellos.
No importa qué tan dañados estén,
sus campos AT los protegerán.
En el Eva están más que seguros.
¿Shinji? ¿Recuerdas
qué me preguntaste ayer?
Querías saber por qué me uní a NERV.
Mi padre vivía absorbido por su trabajo.
Era un soñador.
Yo no lo soportaba por eso.
Incluso llegué a odiarlo.
Como mi padre...
Nunca le puso atención a su familia.
Ni a su esposa ni a su hija.
Todos decían que era un hombre sensible,
pero la verdad
es que no soportaba la realidad.
No podía enfrentar la realidad
que representábamos mi madre y yo.
En ese sentido, era algo infantil.
Cuando mi mamá quiso dejarlo, yo la apoyé.
Ella lloraba todo el tiempo.
Lo del divorcio lo sorprendió,
yo me alegré porque merecía
un golpe así.
Al final, él terminó dando su vida
para salvarme.
Él murió.
Eso fue en el Segundo Impacto.
Después de eso, ya no supe
si odiaba a mi padre o lo amaba,
pero estoy segura de una cosa.
Debo destruir a los ángeles,
la causa del Segundo Impacto.
Por eso me uní a NERV.
Tal vez solo significa
que busco vengar a mi padre.
Para librarme de ese peso.
No huyas, no huyas...
Bien. No voy a huir.
¡Identificación visual!
Se encuentra a 2500 m.
Nuestro invitado está aquí.
Eva, a su posición.
Los cálculos de trayectoria
dependen de nuestro registro óptico.
Las MAGI los guiarán
hasta tenerlo a 10 000 m.
A partir de ahí, usen su mejor instinto.
Estamos poniendo todo en sus manos.
ALCANCE VISUAL
OBSERVATORIO ÓPTICO 3
Comiencen la operación.
Hagámoslo.
¡Vamos!
¡A 1200 metros!
¡Escudo al máximo poder!
¡Unidad 02, escudo al máximo!
¡Estoy en ello!
¡Ahora!
¡Desgraciado!
Los sistemas volvieron.
El comandante llama
desde el Polo Sur.
- Transmite.
- Sí.
Lo siento. Mi operación no autorizada
terminó dañando a la Unidad 01.
Asumo la responsabilidad de mis actos.
Calma. La misión de los Eva
es eliminar a los ángeles.
Comparado con el resultado,
el daño es insignificante.
Así es. Buen trabajo, mayor Katsuragi.
Gracias, señor.
¿El piloto de Unidad 01 está ahí?
Sí, señor.
Escuché lo que pasó. Buen trabajo, Shinji.
Gracias, señor.
Muy bien, mayor Katsuragi.
Encárguese del resto.
Sí, señor.
CARRILES DE LLEGADA
TOKIO-3 LÍNEA 7
Siguiente parada, Nuevo Miyanoshita.
Nuevo Miyanoshita.
Descenso por la izquierda.
Bien, es hora de que cumplas tu promesa.
Seguro, vamos.
Saqué suficiente efectivo
para invitarlos a todos.
Ojalá ya me paguen.
Misato, no te preocupes.
Sabemos que no cuentas con mucho.
Y doña perfecta
dijo que vendría si comemos ramen.
Quiero ramen con ajo sin carne.
¡Con aleta de tiburón y cerdo!
Toma. Aleta de tiburón y cerdo.
- Eh... ¿Misato?
- ¿Sí?
Cuando mi padre
dijo lo que dijo hace rato,
finalmente entendí por qué la gente
aprecia los halagos.
Y también comprendí algo más.
Tal vez conduzco el Eva porque quiero
escuchar que mi padre me diga cosas así.
¿Qué? ¿Por eso lo conduces?
De verdad eres idiota.
CONTINUARÁ
EN EL PRÓXIMO EPISODIO
Ocurre un accidente
en una prueba simulada de cápsulas.
Todos los niveles de NERV
se ven comprometidos.
NERV debe decidir
si va a autodestruirse.
Próximo episodio:
"La infiltración del ángel".
¡Continúa viendo!
Subtítulos: Paulina López de Lara