Los Eva comenzarán
su proceso de apoptosis
y luego las MAGI serán reiniciadas.
Confirmado.
Acorten los pasos del 450 al 670.
Centro de comando, aprobado.
Eres veloz, Maya. Me sorprendes.
Tengo que serlo.
Aprendí de la mejor, jefa.
Espera. Un A-8 podría ser más rápido allí.
Yo lo hago.
Esa es mi jefa...
¿Tienen el diagnóstico
de la prueba de las MAGI?
En eso estoy. Como lo prometí,
estará listo antes del la prueba de hoy.
¡Esa es mi Ritsuko! ¡Controlar
tres sistemas idénticos es otro nivel!
El café ya está frío.
DIAGNÓSTICO NORMAL
Las tres unidades MAGI
iniciaron el modo de autodiagnóstico.
Diagnóstico normal 127.
Los sistemas funcionan.
Entendido. Hicieron un buen trabajo.
Descansen hasta que empiece la prueba.
¿Todos los sistemas funcionan?
Mi mamá está más sana que nunca,
y yo siento que envejezco más cada día.
¿Debemos desvestirnos otra vez?
Sí, entrarán a una zona desinfectada.
No basta con ducharse
y cambiarse la ropa interior.
¿Hay que hacer todo esto
solo por la prueba de piloto automático?
El tiempo no es el único que avanza,
también la tecnología de los Eva.
Necesitamos nueva información día a día.
Aquí estamos, tal y como lo quieren.
Impecables,
después de 17 baños exhaustivos.
Bien. Quiero que permanezcan desnudos.
Pasen a ese cuarto
y entren en sus cápsulas.
Tranquilos, no hay cámaras encendidas.
Respetamos su privacidad.
¡Sabe que ese no es el punto!
¡Esto es muy incómodo para mí!
La idea es evaluar la aceptación
de los armónicos con sus cuerpos
sin la ayuda de sus trajes.
Asuka, es una orden.
¡Está bien! ¡Pero no te atrevas a espiar!
Pilotos listos
para la secuencia de entrada.
Comiencen.
Empezamos el registro
de piloto automático.
No se han detectado fallas.
Conectando sistemas
a los cuerpos de simulación.
Las MAGI controlan
las cápsulas de simulación.
¡Mira cómo avanza!
Las MAGI marcan una gran diferencia.
Incomparable con la prueba
que duró una semana.
Esta prueba llevará unas tres horas.
- ¿Cómo te sientes?
- Hay algo diferente.
Sí, no es igual que antes.
Mis sentidos están confundidos.
Solo percibo mi brazo derecho,
del resto no sé.
Rei, visualiza
tu brazo derecho moviéndose.
Sí.
Recolección de datos estable.
Parece que va todo bien.
Regresa las MAGI al modo normal.
Conflicto interno.
Muestran la personalidad de su creadora.
¿De qué hablas?
Pensé que tú las habías creado.
No sabes nada de las MAGI, ¿verdad?
Eso es porque no hablas tanto
de ti como yo, Ritsuko.
Eso creo.
Yo solo configuré el sistema.
La que concibió y diseñó la teoría
fue mi madre.
- ¿Estás verificando esto?
- Por precaución.
Esta sección se trajo hace tres días.
Esta parte está deteriorada.
¿Pared proteica número 87?
Con amplificación, aparecen unas manchas.
¿Qué pueden ser?
Corrosión. Hay variaciones
en temperatura y conectividad.
Hubo varios casos de degradación
en salas sanitizadas.
El programa de construcción
se redujo a 60 días,
las burbujas de aire se mezclaron.
Descuidaron la construcción en el ala B.
Se construyó después
de la llegada de los ángeles.
No me sorprende. Todos están cansados.
Resuélvelo para mañana,
o Ikari armará un escándalo.
Sí, señor.
¿Se filtra agua?
No, dicen que hay corrosión
en la pared proteica de arriba.
Genial. ¿Contaminó la prueba?
Estuvo cerca.
Continúa. No podemos
dejar esta prueba a la mitad por nada.
- El comandante se molestaría.
- Entendido.
Sincronización estable.
Conectando cápsula del Eva
con el cuerpo de simulación.
Confirmada la conexión con Eva 00.
Proyección de escudo AT
en 2 yoctos de resistencia.
ALERTA
¿Qué pasó?
¡Alerta de contaminación!
¡Unidad Sigma, piso A!
¡La pared proteica 87 se deterioró!
¡Emite calor!
¡Y hay alteraciones en el tubo 6!
¡La corrosión se propaga por la pared!
¡Como un incendio sin control!
¡Detengan el experimento!
¡Cerquen el tubo 6!
¡Entendido!
¡El 60, el 38 y 39 fueron cercados!
¡Corrosión en el segmento 42!
¡No funciona!
¡La corrosión se sigue propagando!
¡Preparen los polisomas!
¡Láseres al máximo!
¡Disparen al ver al intruso!
¡La corrosión
llegó al segmento 58! ¡Aquí viene!
¡Rei!
¡El cuerpo de simulación de Rei se mueve!
¡No es posible!
¡La corrosión avanza cada vez más!
¡Está atacando al sistema endocrino!
¿Cómo está Rei?
¡Ilesa!
¡Expulsen las cápsulas!
¡Alisten los láseres!
¡Un escudo AT!
¡No puede ser!
¿Qué demonios?
El análisis indica azul. No hay duda...
¡Es un ángel!
EMERGENCIA
¿Un ángel? ¡Dejaron que un ángel
ingresara al cuartel!
Lo lamento, señor.
Ahórreselo.
¡Aíslen el Dogma Central
de la Unidad Sigma!
Aislando el Dogma Central.
La Unidad Sigma...
¡Debemos irnos! ¡Hay que evacuar!
¿Qué haces? ¡Rápido!
Desalojando unidad Sigma desde el piso D.
Cierren las mamparas.
Todo el personal debe evacuar.
Sí, estoy al tanto. Lo dejo en tus manos.
Apaga esa alarma.
¡Alarma apagada!
Falsa alarma. Falló un sensor.
Informen al gobierno y al Consejo.
Sí, señor.
La contaminación avanza.
Se expande de la caja de Pribnow
a toda la Unidad Sigma.
- Ese es un sitio peligroso.
- Sí, está muy cerca de Adán.
¡Que no salga de la Unidad Sigma!
Si es necesario, sacrifiquen el Geofrente.
¿Los Eva?
En la jaula 7. Los enviaremos
tras rescatar a los pilotos.
No esperen a los pilotos.
Envíenlos a la superficie.
Denle prioridad a la Unidad 01.
Si es necesario, sacrifiquen a las otras.
¿A la Unidad 01, señor?
Señor, sin los Eva
será imposible destruir al ángel.
Si los Eva se contaminan antes
de eso, todo estará perdido. Háganlo.
Sí, señor.
Las áreas del Dogma Central
bajo la Unidad Sigma
serán bloqueadas en 60 segundos.
Conque ese es el ángel.
Mi trabajo queda suspendido por un tiempo.
El Dogma Central está bloqueado.
El intruso invadió
las instalaciones subterráneas.
¿Cómo vamos a atacar
a este ángel sin los Eva?
Ese es el límite de aguas pesadas.
Una zona alta en oxígeno.
Tiene una clara preferencia.
El área donde el ozono mantiene
las condiciones asépticas
no está contaminada.
¿Es vulnerable al oxígeno?
Eso parece.
Con el ozono bombeando,
su concentración aumenta.
¡Creo que funciona!
¿Funcionará?
Cero-A y Cero-B parecen recuperarse.
La zona de tubos volvió a la normalidad.
El área central se ve más sólida.
Aumenten los niveles de ozono.
Qué extraño.
¿Qué? Se está propagando...
Esto es raro. ¡Emite más calor!
¡Otra vez se propaga la contaminación!
¡El ozono ha perdido su efecto!
¡Ahora absorbe el ozono!
¡Deténganlo!
Sorprendente.
Está evolucionando.
¿Qué sucede?
¡Hackean la subcomputadora!
¡Ignoramos quién es el intruso!
¡No, no ahora!
¡Modo C para contrarrestar!
¡Desactiven cortafuego!
Activen interfaz de señuelo.
¡El señuelo fue burlado!
- ¡A 18 segundos de rastreo!
- ¡Activen firewall!
¡Lo burlaron!
¡Liberen otro señuelo!
Ningún humano podría hacer esto.
¡Está dentro de esta instalación!
Su origen está debajo del ala B.
¡En la caja Pribnow!
¡El patrón óptico está cambiando!
Esas líneas son circuitos eléctricos.
Es una computadora.
Liberando interfaz de señuelo.
¡Error! ¡Nuestro intento falló!
Corten el cable principal.
¡El comando no responde!
¡Disparen con láser!
¡Genera un escudo AT! ¡No funciona!
¡Quiere acceder al banco de seguridad!
Forzará la clave.
Dígito 12... Dígito 16...
¡Letra D descubierta!
¡Los bancos principales corren peligro!
¡Accedió al banco principal!
No puedo cancelarlo.
¿Qué está buscando?
Está detrás de la computadora principal.
¿Ese es el código para...?
¡Quiere vulnerar a las MAGI!
Bloqueen el sistema operativo.
¡A mi señal!
Tres. Dos. Uno.
¡No podemos cortar la energía!
¡El ángel sigue adentrándose!
¡Tiene acceso a Melchor!
¡No puedo detenerlo! Invadió todo.
¡Melchor fue reprogramada por el ángel!
La inteligencia artificial de Melchor
propuso su autodestrucción.
Denegado.
¡Melchor comenzó a invadir a Baltazar!
¡Rayos, qué rápido!
¡Es superveloz!
¡Cambien el modo!
¡Configuren la velocidad a 1/15!
¡Entendido!
¿Cuánto tiempo hemos ganado?
Considerando su velocidad,
cerca de dos horas.
Ahora las MAGI están contra nosotros.
Creemos que este ángel está compuesto
por máquinas como microbios
que se unen, forman una colonia
y evolucionan rápidamente
hasta formar un circuito
en un tiempo muy corto.
- ¿Evolucionan?
- Sí, señor.
Evolucionan continuamente
para perfeccionarse
y enfrentar cualquier situación.
El ejemplo perfecto del sistema
de la vida para sobrevivir.
El único método efectivo contra un enemigo
que corrige su debilidad
y evoluciona constantemente
es la destrucción mutua.
Las MAGI deben suicidarse con él.
Propongo la destrucción física
de las MAGI.
Ni pensarlo.
Sería sacrificar el Cuartel General.
¡Lo pido formalmente
como líder de operaciones!
Denegado. Es decisión
del Departamento de Tecnología.
¿Por qué eres tan obstinada?
Porque mi negligencia causó esto.
Has sido así desde que te conozco.
Asumes la carga tú sola.
Nunca pediste ayuda, ¿o sí?
Si el ángel vive evolucionando,
tenemos una oportunidad.
- ¿Alentar su evolución?
- Sí, señor.
El último peldaño de la evolución
es la autodestrucción. Morir.
¿La solución es acelerar su evolución?
Si el ángel decide que es su mejor opción,
quizá opte por coexistir con las MAGI.
Pero ¿cómo lo hacemos?
Si quiere una computadora,
lo conectaremos con Gaspar.
Entonces, podemos hackearla
e instalar un programa de autodestrucción.
Pero...
Eso significaría desactivar
su firewall contra el ángel.
¿Gaspar es más fuerte o lo es el ángel?
- Será una carrera.
- Así es.
Imagino que ya tienes listo el programa.
Si toma a Gaspar, estaremos perdidos.
Siempre cumplo mi palabra.
Ejecutando código R.
Una emergencia
en el cuartel general de NERV.
El personal tipo D debe evacuar.
¿Qué es todo esto?
Notas de la desarrolladora.
¡Son códigos secretos!
¡Códigos secretos de las MAGI!
¿Un tesoro de secretos de las MAGI?
¿Estoy autorizada para ver esto?
¡Vaya! Nunca me imaginé esto.
¡Son datos integer!
Nos ayudará a noquear
al programa rápidamente, ¿verdad?
Gracias, mamá.
Lo tendremos listo a tiempo.
Pásame esa llave.
Esto me recuerda a la universidad.
Pásame ese teclado 25.
Oye, cuéntame un poco sobre las MAGI.
Es una larga historia. No muy interesante.
¿Sabes del SO
de trasplante de personalidad?
Se transfiere la personalidad de alguien
a una computadora orgánica
de séptima generación.
Es la tecnología
con la que se manejan los Eva, ¿no?
Se cree que las MAGI fueron su primer uso.
Mi mamá desarrolló esa tecnología.
¿Les trasplantaron
la personalidad de tu mamá?
Sí.
Podría decirse que estamos viendo
el cerebro de mi mamá.
¿Por eso querías proteger las MAGI?
No creo. Mi mamá no me caía tan bien.
Creo que lo decidí como científica.
¡Listo!
¡Ha tomado a Baltazar!
Las IA optaron por autodestruirse.
- ¿Empezó?
- Si la votación es unánime,
se destruirán 0,02 segundos después.
La autodestrucción abarcará
la profundidad
del geoide -280, 140 y el nivel cero.
Debido a que la anomalía 582...
Baltazar comenzó a invadir a Gaspar.
- ¡Perdemos terreno!
- ¡Es superveloz!
La autodestrucción
se activará en 20 segundos.
No.
¡Tomará a Gaspar en 18 segundos!
La autodestrucción
se activará en 15 segundos.
¡Ritsuko, rápido!
Tranquila. Tenemos un segundo de sobra.
¿Un segundo?
No es ni cero ni un negativo.
- Maya.
- ¡Listo!
Cuatro segundos. Tres.
¡Ataca!
Un segundo, cero...
RECHAZADO
La autodestrucción
ha sido cancelada por las IA.
- ¡Lo hicimos!
- ¡Sí!
Además, se retiró la excepción 582.
El sistema vuelve a operar con normalidad.
Alerta R retirada. Alerta R retirada.
Todo el personal a sus puestos.
¿Qué pasó afuera?
¡Maldición! ¡No podemos salir
de estas estúpidas cosas desnudos!
¡Vengan a ayudarnos!
La Unidad Sigma está abierta.
El sistema MAGI se reiniciará en 00:03.
Creo que estoy vieja.
No dormir me afecta mucho.
Aun así, cumpliste tu promesa. Bien hecho.
Gracias.
Es la primera vez que siento
que tu café es delicioso
La noche que murió,
mi mamá me dijo algo.
Las MAGI eran tres facetas suyas.
Su parte científica. Su parte maternal.
Y su parte como mujer.
Las MAGI son esas partes de ella,
que luchan por el control.
Les incorporó nuestro conflicto interno.
De hecho, tienen programaciones
algo diferentes.
No podría ser madre,
nunca entenderé esa parte de ella.
Como científica, sin embargo,
la respetaba mucho.
Y como mujer,
hay una parte de mí que la odió.
- Has estado muy habladora hoy.
- No te acostumbres.
Gaspar recibió
la personalidad de mujer de mi madre.
Y la mujer se aferró hasta el final.
Eso es muy de ella.
CONTINUARÁ...
PRÓXIMO EPISODIO:
SEELE controla en secreto
a NERV
y al Proyecto de Instrumentalización.
¿Las acciones del Cte. Ikari vienen
de los Manuscritos del mar Muerto?
Próximo episodio:
"SEELE, el recinto del alma".
¡Continúa viendo!
Subtítulos: Paulina López de Lara