Estoy en deuda contigo nuevamente.
Pero no intentas saldarla.
Sobre los datos que pidieron
con la Ley de Información,
añadí información falsa para despistarlos.
El gobierno está trabajando
en la legislación en secreto,
pero pronto será frustrada.
Sobre el otro proyecto...
¿Quieres que me haga cargo?
No, a juzgar por los archivos
que enviaste, no debe haber problemas.
Seguiremos el plan.
Buenos días.
Hola.
¡Así se empieza el día!
La mayoría de la gente bebe café.
Desde la antigüedad, en Japón
se come arroz cocido,
sopa de miso y sake en la mañana.
Tú comes eso, quieres decir.
¿Ahora qué?
¿A quién le tocaba preparar el desayuno?
Creo saber por qué sigues soltera
a tu edad.
Bueno, perdón por ser grosera.
Y descuidada.
Bueno, ya entendí.
Suficiente.
¿De verdad irás a la escuela hoy?
Claro. Es para hablar sobre tu futuro.
Pero tienes mucho trabajo.
No hay problema. Es parte de mi trabajo.
¿Tu trabajo?
¿Hola?
¡Hola! No se hubieran molestado en venir.
Claro, ya salimos.
Misato, por favor,
no abras la puerta así. Es vergonzoso.
Como quieras.
¡Buenos días, Ikari!
¡Adiós, señorita Misato!
¡Que tengan buen día!
¡Debemos irnos!
¿Será sarcasmo?
Creo que es una buena señal
de que finalmente se está relajando.
¿Señorita?
Acaba de dejar el departamento. Vigílalo.
¡Mira, está aquí!
¡Es tan sensual! ¿Quién es?
¿La tutora de Ikari? ¿Quieres decir
que un bombón así lo cuida?
Estúpidos pervertidos.
¡La señorita Misato es genial!
¿Eso crees?
Además, es directora de operaciones
de NERV. ¡Genial!
¿Les parece?
Es bueno que Shinji
no se dé cuenta, Kensuke.
Sí. No nos molestará.
Tohji y Kensuke no saben
lo holgazana que es.
¡Desearía tener una mujer como ella!
Creo que te arrepentirías.
Eres un pesado, jefe.
Dejaremos la paz en la Tierra
en tus capaces manos.
Así dejarás a la Srita. Misato
en las nuestras.
Unidad 01 en enfriamiento óptimo.
Procedan a la fase dos.
¿La paz de la Tierra?
Para eso funcionan los Eva.
Pero ¿qué son?
Las cápsulas huelen a sangre,
¿por qué me siento seguro aquí?
Al fin y al cabo,
no tengo idea de qué pasa.
¿Cómo está el pecho de la Unidad 00?
Terriblemente dañado.
Estábamos fabricando otro,
pero es más de lo presupuestado.
Quizá sea más fácil
cuando la Unidad 02 llegue de Alemania.
Podría ser lo contrario.
Y deshacernos del ángel
también es costoso.
En serio, este lugar
siempre carece de fondos.
¡De esto depende
el futuro de la humanidad!
Es lo que hay.
"El hombre no solo vive de Eva".
Cuesta dinero mantener
a los sobrevivientes a salvo.
Hablando de presupuestos,
¿el comandante salió a otra reunión?
Sí, está en camino.
Todo es más tranquilo
cuando el comandante se va.
Perdón, ¿le importa si me siento aquí?
Viajamos juntos.
El presupuesto asignado para la toma
de muestras fue aprobado.
El Consejo valora su propia supervivencia.
La meta les afloja la billetera.
Sí, su argumento siempre fue
que los ángeles no regresarían.
Tengo más buenas noticias:
Todos los países miembros, menos EE. UU.,
aprobaron la inversión de la Unidad 06.
EE. UU. firmará, es cuestión de tiempo.
Las tasas altas de desempleo
les dan aversión.
¿Y su país?
Participaremos a partir de la Unidad 08.
La fase 2 del plan de acumulación
sigue en vigor.
Aún tenemos un problema:
nos falta el piloto.
Los ángeles han regresado.
La única posibilidad es vencerlos.
Sí. Preferiría que no se repitiera
el Segundo Impacto.
Dices que en el Segundo Impacto,
cuando la Antártica se vaporizó...
Sí. Los manuales dicen
que lo causó un meteorito,
pero la verdad siempre se oculta.
Hace 15 años en la Antártica,
encontraron un objeto humanoide,
el primero de los ángeles.
Mientras lo estudiábamos,
hubo una explosión de causa desconocida.
La verdadera causa del Segundo Impacto.
Entonces lo que hacemos...
Es evitar un posible Tercer Impacto.
Por esta razón existen NERV
y los Evangelion.
Por cierto, parece que mañana
procederán con eso.
Entendido.
Buen día.
Buen día, señorita.
Iré al Viejo Tokio por trabajo.
Volveré tarde, así que prepárate la cena.
Adiós.
Sí, señorita.
ZONA ABANDONADA 28
CENTRO DE LA CIUDAD DEL VIEJO TOKIO
Es difícil creer que esto alguna vez
fue una metrópolis ajetreada.
Ya llegamos.
¿Por qué lo están haciendo aquí
y no en otro lado?
¿La FDE es parte de este proyecto?
¿La Fuerza de Defensa Estratégica?
No hay señal de eso.
Por eso pueden hacer todo esto.
JA: LANZAMIENTO
Industrias Químicas Pesadas Japonesas
les agradece que se tomaran el tiempo
para venir a esta demostración.
Muchas gracias.
Serán invitados para ver las pruebas
desde la estación de control.
Si tienen preguntas,
con gusto las contestaré.
- ¡Yo!
- ¡La famosa doctora Ritsuko Akagi!
Nos honra su presencia.
¿Puedo hacer unas preguntas?
Claro. Pregunte.
Como mencionaron, la unidad
tiene un reactor nuclear interno.
Sí, esa es su mayor particularidad.
Podrá operar continuamente por 150 días.
Creo que instalar un reactor
en un arma terrestre de combate cercano
representa un riesgo demasiado alto.
Es más útil que sus armas
que solo funcionan cinco minutos.
En una emergencia, una operación remota
es más complicada.
Lo consideramos más humano
que presionar a los pilotos
y exponerlos a una crisis psicológica.
Basta ya. Esto es absurdo.
¿Y si el operador es corrupto?
Es más seguro que un arma peligrosa
que puede perder el control
y arrasar con todo en un instante.
Un arma incontrolable es absurda.
Es como con las mujeres histéricas.
No entran en razones.
¡Por eso tenemos pilotos y tecnología!
¿Dice que la ciencia y el corazón humano
pueden controlar a esos monstruos?
¿Habla en serio?
Sí. Totalmente.
Que NERV confíe en algo
tan ambiguo como el corazón humano
es lo que provoca el desastre.
En consecuencia, solicitaron a la ONU
una ampliación de presupuesto.
Dinero que pudo haber alimentado
a 20 000 personas.
Además, a pesar
de la gravedad del incidente,
su causa no ha sido revelada.
Uno esperaría que cumplan con su deber
y se responsabilicen por ello.
¿No es simpático que NERV goce
de protección extrajudicial?
No son responsabilizados por sus errores.
Digan lo que quieran,
pero solo el arma de NERV
puede vencer al enemigo.
¿Está hablando del escudo AT?
En algún momento lo resolveremos.
El imperio de NERV no durará para siempre.
REPRESENTANTES NERV
¡Estúpido! ¡Cretino!
¡Ese odioso hijo de perra!
Es una venganza por haberlos
sacado de la jugada.
¡Estoy muy enfadada!
Basta ya. Estás haciendo un drama.
Solo se echa flores
y quiere que lo feliciten.
Es un hombre tan patético.
Pero ¿cómo pudieron saber
sobre el escudo AT?
Nuestros secretos se filtran.
¡El Depto. de Inteligencia
debe hacer su trabajo!
Empezaremos la prueba de activación de JA.
No hay ningún peligro.
Pueden observar desde ahí
con total seguridad.
¡Todo listo!
- ¡Inicien la prueba!
- ¡Energía óptima!
- ¡Presión estable!
- Bomba refrigerante activa.
- Barras de control retiradas.
- Potencia al máximo.
Presurizador estable.
¡Adelante!
¡Avanza lentamente!
¡Activa la pierna derecha!
Entendido. ¡Lentamente! ¡Pierna derecha!
DETENER
AVANZAR
¡Equilibrio estable! ¡Energía óptima!
¡Entendido!
¡Activen la pierna izquierda!
Mantengan el rumbo.
Está caminando. Supongo que tienen
con qué fanfarronear.
¿Qué es eso?
Qué raro. La presión del reactor
está aumentando.
¡La temperatura también aumenta!
Abran las válvulas. ¡Inyecten moderadores!
¡No funciona! ¡El bombeo no aumenta!
Maldición. ¡Apagado de emergencia!
- ¡Comando de apagado enviado!
- Comando no recibido.
- Sistema de radio apagado.
- ¡Perdimos el control!
No puede ser...
El robot era tan idiota
como su creador, ¿no?
- ¡Fallas en el presurizador!
- ¡Y en las barras de control!
¡Existe el riesgo de fusión!
No puedo creerlo.
JA está programado para anticipar
y resolver cualquier imprevisto posible.
Esto no debería ser posible.
¡Pero la fusión del núcleo es probable!
Solo podemos esperar
a que se apague por sí solo.
¿Cuáles son las probabilidades?
Del 0,00002 %. Se necesita un milagro.
No esperaré un milagro.
Prefiero una medida desesperada.
¡Dígame cómo se apaga!
¡Ya intentamos todo!
No. Me imagino que hay una estación
de comando para detenerlo.
Denme la contraseña.
La configuración de eliminación
es confidencial.
No es mi decisión. No tengo la autoridad.
¡Pues consigan esa autorización ahora!
Soy yo. Con el señor Manda, en Tokio-2.
Sí, del Ministerio del Interior.
Sí, por eso. Contacte al señor Yasugi.
Pídaselo a él.
¡Esas decisiones no se toman por teléfono!
¿Puede solicitarlo por escrito?
Si me autoriza el Sr. Yoshizawa,
¿usted lo aprobará?
Sí, ya tengo la autorización
del señor Witz.
Sí. Gracias.
Nadie se hace cargo.
La orden está en camino.
Hay que seguir el protocolo.
Eso es inútil. ¡No servirá de nada
si esa cosa explota antes!
El "Reactor Solitario"
se dirige hacia Atsugi.
No tenemos tiempo.
Yo sola me autorizo para actuar.
Con respeto.
¿Hyuga? Debo resolver un asunto en Atsugi,
envía a Shinji y a la Unidad 01
con un equipo tipo F.
Sí, es una emergencia.
No lo lograrás. Olvídalo.
Además, ¿cómo vas a detenerlo?
Manual y personalmente.
¿Es en serio?
Sí.
Pero el interior ya está contaminado.
Es muy peligroso.
Si funciona, salvaré a todos.
Podrás abrir manualmente la escotilla
cuando nuestra señal se corte.
Puedes ingresar desde la parte trasera.
"Esperanza".
La contraseña de eliminación.
Gracias.
Nuestro blanco es JA.
Puede que el núcleo explote
en cinco minutos.
No podemos permitir
que llegue a las urbes.
- ¿Hyuga?
- ¿Diga?
En cuanto liberes a la Unidad 01,
dirígete a una altitud segura.
Bien.
- ¿Shinji?
- ¿Sí?
Corre a un lado del objetivo
y súbeme a su espalda.
Luego, intenta detener a JA a toda costa.
¿Te meterás dentro de esa cosa?
- Así es.
- ¡Es una locura!
Lo sé, pero es la mejor posibilidad.
¡Es muy peligroso!
Tranquilo. Tu Eva estará bien
aunque esa cosa explote frente a ti.
No por mí. ¡Es peligroso para ti!
Tenemos que hacer lo necesario, ¿sí?
Es la única solución.
¡Veo el objetivo!
Muy bien. Vamos.
Zona de descenso.
¡Libéralo!
Entendido.
- ¡Lo alcanzamos!
- ¡Quedan cuatro minutos!
¡Sujétalo!
Tranquilo. Déjame allí.
¡Señorita Misato!
Cuidado.
Está hirviendo. Esto no está bien.
¡Detente, maldito!
¡Señorita Misato, rápido!
Aquí debe ser.
ESPERANZA
¿Error? ¿Qué está pasando?
No hay otra explicación.
¡Manipularon la configuración!
PELIGRO - ALERTA
¡El reactor alcanzará
su nivel crítico en 0,2!
¡Las barras de control no funcionan!
A ver si tenemos suerte.
¡Misato! ¡Sal de ahí!
¡Maldición, muévete! Pedazo de...
¡Misato!
¡Nivel crítico en 0,1!
¡Es inútil, esto explotará!
- Fallamos.
- ¡Señorita Misato!
¡Lo logró!
- ¡Presión en descenso!
- ¡Lecturas normales!
- ¡Estamos a salvo!
- ¡Lo logró!
¡Lo hizo!
Esa loca...
Señorita Misato, ¿estás bien?
¡Señorita Misato!
Sí, pero me siento como una mierda.
¡Me alegra! Entonces, ¿estás bien?
Eso es bueno. Ahora puedo respirar.
¡Eres increíble! ¡Te había prejuzgado!
¡Realmente fue un milagro!
Sí.
Pero este milagro
fue planeado por alguien.
La Unidad 01 fue recuperada.
No está contaminada.
Fuera de lo que pasó con la capitana,
todo salió de acuerdo al plan.
Perfecto.
Buen día.
¡Es hora de despertar con un buen baño!
¿Dónde dejé mi ropa interior?
¡Buen día, Ikari!
Buen día.
¡Nos vemos!
¡Disfruta tu día!
La señorita Misato es muy agradable.
Sí, eso creo.
¡Pero es un desastre en la casa!
Es muy descuidada,
viste como vagabundo y es holgazana.
Me da vergüenza cuando la ven así.
Eso me da mucha envidia.
¿Por qué?
- Eres un bebé, Ikari.
- ¡Es cierto!
¿Por qué?
Esa es la verdadera Misato,
la que nadie ve.
Eres parte de su familia.
CONTINUARÁ
EN EL PRÓXIMO EPISODIO
La Unidad 02 y su piloto viajan
de Wilhelmshaven, Alemania, hacia Japón.
Un repentino ataque obliga a la Unidad 02
a pelear bajo el agua por primera vez.
Próximo episodio:
"Asuka llega a Japón".
Subtítulos: Paulina López de Lara