SEDE DE NERV, PLATAFORMA DE PRUEBA 2
22 DÍAS ATRÁS
Inicien la activación.
Conectando energía a todos los circuitos.
Conexión de energía completa.
Iniciando el sistema de activación.
Estará operativo en 0.5, 0.2...
¡Operativo!
Procedan a la segunda etapa de activación.
La conexión con el piloto ha comenzado.
Inicien la fase dos del sistema.
Los niveles de presión LCL deben seguir
como están.
Insertando sinapsis, iniciando conexión.
- Comunicando la señal de pulso.
- Todos los circuitos, nominales.
No hay anormalidades
en la fase de contacto preliminar.
Enviando energía
a los músculos braquiales.
Abriendo conductos nerviosos.
Enlaces neuronal, nominales.
La lista se ha completado hasta el #2550.
- Prepárense para conexión a nivel tres.
- Se ha completado el #2580.
Al límite en cero punto nueve.
Cero punto siete. Cero punto cinco.
Cero punto cuatro. Cero punto tres.
¡El flujo de pulso neuronal
se está revirtiendo!
¡Error crítico en el nivel tres!
Se cortaron las imágenes
de la cámara directa.
¡También hay rechazo en los elementos
neuronales centrales!
El flujo del pulso neuronal sigue
revirtiéndose. No podemos detenerlo.
Detengan el contacto.
Abran los circuitos al #6.
¡No puedo! ¡No pasa la señal!
¡Perdimos control de la Unidad 00!
Detengan la prueba. Corten la energía.
¡Sí, señor!
La Unidad 00 ha cambiado
a energía suplementaria.
¡El sistema se apagará en 35 segundos!
El sistema automático de respaldo
aún no se activa.
¡Este lugar no es seguro! ¡Todos atrás!
¡El sistema de expulsión automática
se activó!
¡No!
- El sistema se apagará en diez segundos.
- ¡Usen el baquelite especial! ¡Ahora!
Ocho. Siete.
- ¡Rei!
- Seis.
Cinco. Cuatro.
Tres. Dos. Uno.
Cero.
¡Rei! ¿Estás bien?
¡Rei!
Qué bien.
Rei Ayanami, 14 años.
El primer sujeto elegido tras
la investigación del Instituto Marduk.
La primera chica.
Designada como piloto del prototipo
experimental de Evangelion, la Unidad 00.
Su pasado es una página en blanco.
Borraron todo.
¿Qué causó ese accidente?
No se sabe aún.
Pero nuestra teoría es que fue
por la inestabilidad mental de la piloto.
¿Inestable mentalmente? ¿Rei?
Sí.
Sus niveles de sincronización
eran inestables.
- ¿Por qué?
- Ni idea.
Pero... tal vez...
¿Se te ocurre algo?
No. Eso no sería posible.
El bloque D3 ha sido desmantelado.
Envíen los datos al departamento
de tecnología.
El desmantelamiento del Bloque F
será demorado por 10 minutos.
Miembros del equipo 7 del departamento
de tecnología sección 4
deben unirse en el lugar establecido.
El equipo de análisis de poder
de Alemania llegará...
Vaya.
Excepto por el núcleo,
está casi intacta.
Es el espécimen perfecto.
Esto me servirá.
¿Quieres decir que aprendiste algo?
¿Qué es eso?
Ese código indica que el análisis falló.
¿Quieres decir: "no sé"?
Sí. Los Ángeles están hechos
de materia que tiene propiedades
de ambas partículas y ondas,
como la luz.
...los investigadores
deben otorgar las tareas correctamente.
Pero sí tenía una fuente de energía, ¿no?
Algo parecido.
Pero nos falta mucho para entender
cómo opera.
Lo desconocido sigue aumentando.
El mundo está lleno de misterios.
Vean esta huella de Ángel,
por ejemplo.
Llegó el equipo de análisis de energía
de Alemania.
¿Qué tiene?
¿Qué no es...?
Sí. A pesar de la diferencia
en los elementos,
la secuencia de señales y más
de su ADN es similar a la de los humanos.
Son iguales en un 99.89 %.
¿99.89 %? Entonces...
Eso solo demuestra lo poco
que sabemos.
¡Esperen!
¿Es el núcleo?
¿Y el resto?
Estaba tan destruido que no
servía para investigarlo.
- Bueno, desháganse del resto.
- Sí, señor.
¿Qué pasa?
Nada...
Cuando dices "nada"
con esa expresión en la cara,
es como que dijeras:
"¡Preocúpense por mí!".
...verifiquen sus marcas
y deposítenlo en el punto dos.
Me pareció ver quemaduras
en las manos de mi papá.
¿Quemaduras?
Me pregunto qué le pasó.
¿Quemaduras? ¿Sabes algo de eso?
Antes de que vinieras, la Unidad 00
enloqueció durante una prueba.
- Oíste de eso, ¿no?
- Sí.
Cuando sucedió,
la piloto se quedó atrapada adentro.
¿La piloto? Quieres decir Ayanami, ¿no?
El comandante Ikari la sacó.
La compuerta estaba caliente,
pero la abrió.
¿En serio?
Las quemaduras son por eso.
¡Vamos!
- ¡Vamos, Hideko!
- ¡Pierde!
- ¡Vamos!
- ¡No, pierde!
¡La próxima!
Todas tienen los senos tan grandes...
¡Después de que Suzuhara me mira,
tengo que bañarme!
¡Oye, don Juan!
¿A quién estás viendo?
A nadie.
¿Acaso estás viendo a...?
¿Ayanami, tal vez?
¡No!
¡No estás engañando a nadie!
Se le nota sospechoso, ¿no?
¡Los senos de Ayanami!
¡Los muslos de Ayanami!
- ¡Las piernas de Ayanami!
¡No es cierto!
¿Qué estabas viendo, entonces?
¡A mí no me engañas!
Me preguntaba por qué siempre está sola.
Ahora que lo mencionas,
no ha hecho ni un amigo en todo el año.
Hay algo que la hace difícil de llevar.
Tal vez tiene una personalidad pesada.
Ambos son pilotos de Eva, ¿no?
¿No la conoces bien?
- ¡Tiene razón!
- No, apenas hablamos.
La unidad 01 de Eva
está iniciando enfriamiento de nivel tres.
La jaula #6 debería apagar
todos los sistemas hasta la fase tres.
Las pruebas de armonía y sincronización
dieron resultados normales.
Se cumplió con todas las metas numéricas.
Entendido.
Envíen los resultados a Baltazar.
Copiando datos personales
a Melchor.
Enviando.
Melchor, entendido. Circuitos conectados.
Iniciando enfriamiento de nivel tres.
Iniciando circulación de CBL.
Lleven las aguas servidas
al sistema de tratamiento de nivel dos.
Condición de las paredes
de proteína, nominal.
Todas las secciones están en verde.
1050 minutos antes de la prueba
de reactivación de la unidad 00.
¿Qué es esto?
Curry.
Siempre comes comida instantánea.
Los invitados no deben quejarse
de la comida.
¿Y tú, Misato?
Yo voy a comer esto.
¡Tará!
¡Dame una buena cantidad aquí!
¿En serio?
¡Claro! ¡Está delicioso!
Si tú lo dices.
Los fideos con sabor a curry
no saben así.
¡Provecho!
La clave es usar menos agua
de la que parece necesaria.
Misato cocinó, ¿no?
- Sí.
- ¿Es obvio?
Por el sabor.
¿Cómo pudiste arruinar
una receta que viene prehecha?
La próxima vez que me inviten,
que sea cuando cocine Shinji.
Shinji, deberías mudarte.
No arruines tu vida aprendiendo
malos hábitos de tu compañera.
Ya me acostumbré.
¿Ves, Ritsuko? ¡El humano tiene una gran
capacidad de adaptación!
Además, mudarme sería... Ups.
¿Shinji? ¿Me podrías traer otra cerveza?
Claro.
Mudarse sería mucho papeleo.
Pero Shinji ya tiene su propia
tarjeta de seguro social.
Ah, cierto. Shinji, un favor.
Dime.
Esta es la tarjeta renovada
de Rei Ayanami.
Siempre olvido dársela.
Disculpa, pero
¿podrías llevársela
antes de volver a la sede?
Claro.
¿Qué pasa? Parece que te cautivó
esa foto de Rei.
No...
- No me digas que estás...
- ¡No!
¡No engañas a nadie! ¡Se te nota!
Ahora tienes una excusa
para ir a verla.
¡No me molesten!
¡Te enojas tan fácil
que lo haces divertido!
Igual que tú, Misato.
Es que, aunque ambos somos pilotos de Eva,
no sé nada de ella.
Es amable, pero como tu papá,
es un poco torpe.
¿Torpe? ¿En qué?
En su forma de vivir.
AYANAMI
¿Hola?
¿Hay alguien? Soy Ikari.
¿Ayanami? Voy a pasar.
¿Son de ella?
Yo...
Yo no quise...
¿Podrías moverte?
Yo...
¿Qué?
Yo... Es que...
Me pidieron que...
¿Qué cosa? Tu tarjeta.
Tu tarjeta ha sido renovada
y debía traértela.
Por... Por eso...
No quise...
Ritsuko dijo que se olvidó de dártela.
¡Lo juro! La puerta estaba abierta,
y yo...
El acceso a la dogma central
está disponible.
Visitantes de categoría 3,
usen la puerta de acceso 4.
Aquí está tu nueva tarjeta.
Ritsuko me pidió que te la de.
Disculpa lo de hace rato.
¿De qué hablas?
Tu prueba de reactivación es hoy, ¿no?
Espero que te vaya bien esta vez.
Oye...
¿No te da miedo volver a entrar
a la Unidad 00?
¿Por qué?
Supe que te lastimaste
antes durante esa prueba,
por eso me preguntaba
si te preocupa.
Eres hijo del comandante Ikari, ¿no?
¿No tienes fe en el trabajo
de tu papá?
¡Por supuesto que no!
¿En un padre como él?
Eh...
¿Rei? ¿Estás bien?
Rei.
Cuando sucedió,
la piloto se quedó atrapada adentro.
El comandante Ikari la sacó.
La compuerta estaba caliente,
pero la abrió.
Las quemaduras son por eso.
- Rei, ¿me oyes?
- Sí, señor.
Ahora llevaremos a cabo
la prueba de reactivación de la Unidad 00.
Iniciando contacto de nivel uno.
La energía está conectada.
- Pasamos el umbral del voltaje operativo.
- Entendido.
Formato, procedan a la fase dos.
- Inicien el contacto con la unidad 00.
- Conectando circuitos.
El pulso y la armonía, nominales.
Sincronización, todo está en verde.
Enlaces neuronal establecidos.
Elementos neuronal centrales
sin anormalidades.
Recalculando.
No se necesitan correcciones.
La lista se ha completado hasta el 2850.
Llegando al límite en el dos punto cinco.
Uno punto siete. Uno punto dos.
Uno punto cero. Cero punto ocho.
Cero punto seis.
Cero punto cinco. Cero punto cuatro.
Cero punto tres. Cero punto dos.
Cero punto uno.
Pasó. Se superó el límite.
- La Unidad 00 ya está activada.
- Entendido.
Procederemos a la prueba de interfase.
Entendido.
Ikari, hay un objeto volador
no identificado acercándose.
Debe ser el quinto Ángel.
Suspendan la prueba. Todo el personal
a las estaciones de acción uno.
¿No vas a lanzar la Unidad 00?
No está lista.
¿Cuál es el estado de la Unidad 01?
Puede estar lista en 380 segundos.
- Láncenla.
- Sí, señor.
Rei.
La reactivación fue un éxito.
Ha terminado por ahora.
El objeto está pasando sobre Tounosawa.
Preparando el lanzamiento de la Unidad 01.
Liberen la contención uno.
- Confirmado.
- Entendido.
Liberen la contención secundaria.
Entendido.
El blanco ha entrado el espacio
aéreo sobre el lago Ashinoko.
¡Eva Unidad 01, lista para el lanzamiento!
¡Láncenla!
¡El blanco tiene altos niveles
de energía!
¿Qué?
¡Está acelerando por la circunferencia
de manera enfocada!
No me digan que...
¡No! ¡Cúbranse!
¡Shinji!
CONTINUARÁ...
Subtítulos: Paulina López de Lara
EN EL PRÓXIMO EPISODIO
Shinji sobrevive, pero sus heridas
no le permiten alivio.
Rei lo aleja.
Misato intenta una penetración
en contra del Ángel.
El siguiente episodio:
La confrontación en Tokio-3.
EL SIGUIENTE EPISODIO
LA CONFRONTACIÓN EN TOKIO-3.