Lagos Ashino Dos y Tres...
Espero no tener más de ellos.
El presidente Keel
presentó una queja por las demoras.
Estaba dirigida a mí.
Estaba bastante molesto.
Al final, incluso sugirió
que fueras relegado.
Adán progresa sin problemas.
Comenzaron a trabajar
con las cápsulas de simulación.
¿De qué se quejan los ineptos de SEELE?
El Proyecto de Instrumentalización Humana
está demorando.
Todos los proyectos están entrelazados.
No hay ningún problema.
¿Incluyendo a Rei?
Como digas.
Por cierto, ¿qué harás con el hombre?
Que haga lo que quiera.
También el Instituto Marduk.
Aprovechémoslos un poco más.
KIOTO
¿Qué pasó aquí hace 16 años?
Soy yo.
Ah, ahí estás.
Shannon Biotech. Firma química
financiada con capital extranjero.
Lleva nueve años aquí,
pero todo el tiempo ha estado vacía.
De las 108 compañías vinculadas
al Instituto Marduk, 106 eran falsas.
¿Y esta es la número 107?
Aquí está su registro.
¿Quieres que mire el directorio?
- ¿Ya los conoces?
- Ubico a la mayoría de esa lista.
El Instituto Marduk:
órgano asesor que depende
del Consejo de Instrumentalización Humana,
creado para encontrar
pilotos de Evangelion.
Su verdadera naturaleza es un misterio.
Tu trabajo es investigar a NERV.
Meterse con Marduk no es sano.
Como todo lo demás.
No puedo soltar algo
si no lo veo con mis propios ojos.
Hola, te comunicas con Kaji.
Por el momento no estoy.
Por favor, deja tu nombre y tu mensaje.
¡Ayúdame, Kaji!
¡Aléjate de mí, pervertido!
Eso le interesará.
¿Qué fue eso?
Mañana no hay clases, es domingo.
Llamé a Kaji
para ver si podía llevarme a algún lugar,
pero no me contesta.
Últimamente, nunca está cuando lo llamo.
¿Mañana estás libre?
Detesto decirlo, pero sí.
En ese caso, ¿puedes hacerme un favor?
Te contaré...
¿Una cita?
Es un amigo de mi hermana Kodama.
Siempre me ruega que los presente.
¡Por favor!
¡Golpe frontal!
- ¡Concéntrate!
- Perdón.
¡Mejor concéntrense en limpiar!
Operación de necrosis lista.
Gráfica de medidas reversibles lista.
¿Pensaste qué te pondrás mañana?
¿Te refieres a la boda?
Pues llevé mi traje rosa a la boda
de Kiyomi...
Y usé el azul marino en la de Kotoko.
¿Y el naranja?
Hace tempo que no lo usas.
Ese... Tengo un ligero problema con él.
- Ya no te queda ¿no?
- Sí.
Hoy compraré algo.
Se acumulan las deudas...
Con tantas bodas,
no paro de gastar en regalos.
Todos quieren casarse
antes de cumplir 30.
Sí, nadie quiere ser el último soltero.
Ya pueden salir los tres.
Buen trabajo.
¡Puras pruebas! ¡Esto es aburrido!
Shinji parece
más triste que de costumbre.
Es por lo de mañana.
Ah, sí. Mañana...
Mañana debo ver a mi padre.
¿De qué crees que deba hablarle?
¿Por qué me preguntas a mí?
Una vez te vi teniendo
una buena conversación con él.
Entonces, mi padre... ¿Cómo es él?
No lo sé.
Oh.
¿Me has mirado todo el día
porque querías preguntarme eso?
¿Recuerdas cuando limpiábamos el salón
y exprimiste ese trapo?
Me pareciste una madre cuando lo hiciste.
- ¿Una madre?
- Sí.
Me pareció que era el modo
en que una madre lo haría.
¡Quién sabe, tal vez serías
una buena esposa, Ayanami!
¿De qué estás hablando?
Ya llegué.
Bienvenida.
Deberías irte a acostar.
¿No tienes una cita mañana?
Sí, con un chico guapo.
¡Por cierto!
¡Déjame usar tu perfume de lavanda!
Olvídalo.
¡No seas tacaña!
Los niños no necesitan perfume.
¿Shinji está en su cuarto?
Lleva toda la noche encerrado.
Dudo que quiera ver a su papá.
Si no quiere ir, que lo diga.
La verdad, estos japoneses...
Es que sí quiere verlo.
Ese es el problema.
¡Vete!
Buen trabajo, Shinji.
¿Shinji? Voy a entrar.
¿Temes estar solo con tu padre?
No hace bien vivir escapando.
Si no das el primer paso, nada cambiará.
¡Ya lo sé!
Ya lo entenderás.
No solo se trata de dar el primer paso.
Lo importante es seguir caminando.
Como sea, mantén la frente en alto.
También verás a tu madre.
Buenas noches.
¿Compraste ropa para mañana? ¡Déjame ver!
¿Lo quieres ver? ¡Es muy costoso!
Estilo mata precio.
¡No te preocupes por eso!
¿Compras atuendos para gustarle a Kaji?
Por supuesto que no. Ya no.
AL DÍA SIGUIENTE
-Bien.
- Nos vemos...
Después.
Recuerden: "Esposa feliz, vida feliz".
El rojo, azul y amarillo...
Ahora, disfrutemos la celebración.
SEÑOR RYOJI KAJI
Kaji llegará tarde.
Ese idiota nunca ha llegado a tiempo
a nada en su vida.
A sus citas.
Siempre llega puntual al trabajo.
¡Hola, señoritas!
¡Lucen más guapas que de costumbre!
Perdón, no podía irme del trabajo.
¡Vives parado
como si no tuvieras nada que hacer!
Y no es que me importe,
pero ¿no pudiste rasurarte?
¡Y tu corbata está chueca!
Muchas gracias.
Parecen un matrimonio de ancianos.
¡Suena bien, Ritsuko!
¿Casarme con ese tonto?
Han pasado tres años desde la última vez
que estuvimos aquí.
Huí de casa después de eso.
No he vuelto desde entonces.
Cuesta pensar que mi mamá descanse aquí.
Ni recuerdo su rostro.
El olvido deja que la gente siga viviendo.
Pero hay cosas que no debemos olvidar.
Es una importante lección
que Yui me enseñó.
Vengo aquí para recordar su lección.
¿No tienes fotografías?
No. Hasta la tumba es una fachada.
No tiene un cuerpo.
Dicen que lanzaste todo por la borda.
Y es verdad.
Conserva contigo lo que importa.
Eso bastará por ahora.
Es hora. Debo irme.
¡Padre!
Me alegró tener la oportunidad
de hablar contigo.
Ya veo.
¡Eres muy bueno!
No sabía que tenías uno.
Aprendí desde los cinco,
es lo que me sale mejor.
Pero no tengo talento.
La perseverancia rinde frutos.
Eso fue impresionante.
Lo hice porque mi profesor lo sugirió.
Podía parar en cualquier momento.
¿Por qué no lo hiciste?
Porque nadie me dijo.
Tiene sentido.
Volviste temprano.
Creí que cenarías afuera.
¡Ese chico era muy aburrido!
Lo dejé esperando
en la fila de la montaña rusa.
Vaya, eso es cruel.
Kaji es el único chico decente.
¿Por qué dices eso ahora?
Debo ir al baño.
¡No vayas a escapar!
Zapatos de tacón...
¿Cuántos años hace
que no salimos de copas?
Misato ha bebido bastante.
Está particularmente alegre.
Bebe más cuando intenta controlarse.
Quizá hoy sea lo opuesto.
Viviste con ella,
seguro la conoces mejor.
Vivimos juntos, pero eso fue antes
de que usara zapatos de tacón.
Sí, no me la habría imaginado así
en la facultad.
Yo también era muy joven.
No sé si vivíamos juntos.
Compartíamos gastos.
Era un juego. La vida nunca es tan simple.
Cierto. Tengo un recuerdo para ti.
Gracias. Qué considerado.
Con las señoritas.
En el trabajo soy un holgazán.
Lo dudo.
¿Trajiste algo para Misato?
Perdí esa guerra.
No peleo batallas que no puedo ganar.
Aún no está perdida.
¿Qué hay de ti?
No me gusta hablar de mí.
No soy tan interesante.
Katsuragi se está tomando su tiempo.
¿Se estará maquillando?
¿Qué hacías en Kioto?
Pero si traje eso de Matsushiro.
No te hagas el tonto.
Si juegas con fuego te vas a quemar.
Consejo de una amiga preocupada.
Lo consideraré.
Si me he de quemar, prefiero que...
- ¿Les traigo fósforos?
- Volviste.
Nunca cambiarás. Siempre con el coqueteo.
Claro que he cambiado.
Como dicen: vivir es cambiar.
Homeostasis y transistasis.
¿Qué es eso?
La habilidad de mantener el status quo
y la de cambiar.
Todos los seres vivos presentan
estos dos rasgos contradictorios.
Como el hombre y la mujer.
Bueno, debo irme. Tengo trabajo que hacer.
¿De verdad?
Qué mal.
Nos vemos.
Sí.
¿Shinji? ¡Soy yo!
Estoy bebiendo con Kaji.
Sí, después de la fiesta.
Está bien. Claro. Adiós.
¿Era Misato?
Sí. Dijo que llegará tarde,
que no la esperemos.
No pasará toda la noche fuera, ¿no?
¿Por qué no? Kaji está con ella.
¿Acaso eres tonto? ¡Justo por eso!
Estás grande para vomitar.
Pues discúlpame por ser mayor...
- Creo que estamos igual.
- Sí.
Es porque usaste zapatos de tacón.
Sentí el paso de los años.
Rasúrate esa tonta barba...
Sí, señora.
Ya puedo caminar. Gracias.
¿Kaji? ¿Te parece que he cambiado?
Eres más hermosa.
Lamento haberte dejado
tan de repente esa vez.
Eso de querer encontrar
a alguien más... te mentí.
- ¿Lo sabías?
- No.
De repente me di cuenta
de cuánto te pareces a mi padre.
Buscaba a mi padre en otros hombres.
Cuando me di cuenta, me asusté.
Me asusté mucho.
Tenía miedo de estar contigo.
De ser una mujer.
Tenía miedo de todo.
Odio a mi padre, pero me enamoro
de hombres que son como él.
Me uní a NERV para dejar eso atrás.
Pero él también perteneció
a la organización.
Me convencí de que lo hacía
para vengarme de los ángeles.
Es lo que elegiste, Katsuragi.
No tienes que disculparte conmigo.
¡No lo hice! ¡Yo no elegí nada!
¡Solo estaba huyendo!
Quería librarme
de la influencia de mi padre.
¡Soy como Shinji!
Soy una cobarde.
Perdón. Creo que bebí demasiado.
No necesitas escuchar esto.
Basta.
¡Soy una niña!
No tengo ningún derecho a juzgar a Shinji.
¡Basta!
Y aún peor,
¡soy una manipuladora que acude
a los hombres cuando le conviene!
Incluso antes,
tal vez solo estaba usándote.
- ¡Me odio!
- ¡Ya es suficiente!
¡Ya no puedo vivir conmigo misma!
Shinji. ¿Quieres que nos besemos?
¿Qué?
Que nos besemos.
¿No has besado a nadie?
- Entonces, besémonos.
- ¿Por qué?
Estoy aburrida.
¿Porque estas aburrida? ¿Esa es tu razón?
¿No quieres porque es el aniversario
de la muerte de tu mamá?
¿Temes que tu mami nos vea desde el cielo?
- No.
- ¿O tienes miedo?
¡No tengo miedo! ¡Es solo un beso!
Te lavaste los dientes, ¿no?
- Sí.
- Aquí voy.
Tu respiración
me hace cosquillas. Aguanta.
¡Qué asco! ¡Definitivamente,
no es lo ideal para matar el tiempo!
Llegamos. Intenta controlarte.
¡Kaji!
Bien, debería irme.
¿Y si pasas la noche aquí?
Todos se burlarán si voy a trabajar así.
¡No te preocupes!
¡Anda, Kaji!
Nos vemos después.
Él huele a lavanda.
Lo siento. Cuiden de Katsuragi, ¿sí?
Sí, señor.
- Buenas noches.
¿Qué tienes? Te ves decepcionada.
¡Es porque besé a un tonto como tú!
AL DÍA SIGUIENTE
Bien, que siga una de las chicas. Ayanami.
¿Ayanami volvió a faltar?
C. G. NERV
CUARTEL DE ALTA PROFUNDIDAD
DOGMA CENTRAL
2008 METROS DEBAJO
TERMINAL DOGMA
Hola. ¿Qué tal la resaca?
- Mejor, gracias a ti.
- Me alegro.
¿Este es tu verdadero trabajo?
¿O es un trabajo extra?
Buena pregunta.
Eres Ryoji Kaji, del Departamento
de Investigaciones de NERV.
Y también del Depto. de Investigaciones
del Ministerio del Interior.
- Creo que lo sabes todo.
- No subestimes a NERV.
¿El comandante Ikari te envió?
No, vine por mi cuenta.
Si no renuncias a tu otro trabajo,
estás muerto.
Soy útil para el comandante Ikari.
Estoy seguro.
Pero me disculpo
por ocultarte mis secretos.
Te debo por lo de ayer. Estamos a mano.
Qué amable.
Pero el comandante y Ritsuko
también te ocultan secretos.
Y eso es... esto.
¿Eso es...?
¿Un Eva?
No... ¡No puede ser!
Esta es la clave de todo lo que pasó
desde el Segundo Impacto.
Y también es el comienzo.
Él es Adán.
¿Adán? ¿El primer ángel está aquí?
Parece que NERV es más grande
de lo que creía.
CONTINUARÁ
EN EL PRÓXIMO EPISODIO
Shinji se vuelve engreído
y queda atrapado en el mar de Dirac.
Él tiempo se agota
y descubre qué significa la desesperación.
Próximo episodio: "Enfermedad
hasta la muerte... y entonces".
¡Continúa viendo!
Subtítulos: Carolina Salazar