AÑO 2015 D. C.
EL TERCER ÁNGEL
EL ATAQUE DE SACHIEL
LA ARTILLERÍA CONVENCIONAL
NO FUNCIONA CONTRA EL ÁNGEL.
LAS FF. AA. DE LA ONU CESAN OPERACIONES.
EL MANDO ES TRANSFERIDO A NERV.
ESA NOCHE, EL ÁNGEL LLEGA A NERV.
EL TERCER ELEGIDO
ES RECLUTADO ESE DÍA.
SHINJI IKARI
ACEPTA SER PILOTO
DEL EVANGELION 01 EN SU LANZAMIENTO.
NERV EXPERIMENTA SU PRIMER COMBATE.
EL PRIMERO
EN LAS INMEDIACIONES DE NERV.
EL CRÁNEO DEL EVA 01 ES DAÑADO,
PIERDE EL CONTROL.
TODO QUEDA EN SILENCIO
Y LUEGO...
...PASA A MODO BERSERK.
A pesar de sufrir graves daños
y pasar por un momento crítico,
un niño sin ninguna experiencia
peleó por primera vez
contra un enemigo desconocido
y lo derrotó.
El éxito de Shinji Ikari
merece atención especial.
LA UNIDAD 01 ROMPE EL ESCUDO AT
DEL ENEMIGO
En nuestra opinión,
esta batalla resaltó ciertas cuestiones
y lecciones que debemos aprender.
EL ÁNGEL ES ANIQUILADO.
SERVICIOS DE INTERCEPTACIÓN DESTRUIDOS
EVA-01: DAÑO LEVE
SIN RECONOCIMIENTO OFICIAL DE BAJAS
Mi hermanita va a segundo en la escuela.
Resultó herida en un combate.
No fue el enemigo,
sino ese estúpido robot.
No toleraré que pase algo
tan estúpido como eso.
Quiero mostrarles
a los creadores del robot
lo mucho que sufre mi hermana
y lo enojado que estoy.
CUARTO ÁNGEL
EL ATAQUE DE SHAMSHEL.
LOS SISTEMAS DE INTERCEPTACIÓN
TIERRA-AIRE OPERABAN AL 48.2 %.
CAMBIO DE CONFIGURACIÓN
DE BATALLA EN TOKIO-3, 96,8 %.
Mi amiga y yo hicimos tantos simulacros
de evacuación en la escuela
que no nos pareció especial.
Los chicos jugaban
como si fuera una excursión.
Nunca sentimos miedo.
EL ÁNGEL LLEGA A TOKYO-3
SEGUNDO ENFRENTAMIENTO SOBRE NERV
AUN CON EL CABLE UMBILICAL ROTO...
...EL ÁNGEL FUE ANIQUILADO
NERV OBTIENE MUESTRAS DEL ÁNGEL INTACTO,
PERO EL INFORME FINAL DE LOS ANÁLISIS
AÚN NO ES PUBLICADO.
QUINTO ÁNGEL
EL ATAQUE DE RAMIEL.
ANTE ESTE IMPENETRABLE ÁNGEL,
LA CAP. KATSURAGI PROPONE
LA OPERACIÓN YASHIMA, QUE ES APROBADA.
LA PRIMERA ELEGIDA,
LA PILOTO DESIGNADA PARA EL EVA-00,
REI AYANAMI,
PRUEBA POR PRIMERA VEZ AL EVA 00
RECIÉN RESTABLECIDO.
ESA NOCHE, UNA PARTE DEL ÁNGEL
INFRINGE EL GEOFRENTE.
NERV LLEVA A CABO LA OPERACIÓN YASHIMA.
Aunque Shinji no diga nada,
creo que la Unidad 00 se puso en riesgo
para proteger a la Unidad 01
del cañón de partículas enemigo.
Sí, estoy seguro de ello.
Estoy seguro por un motivo:
porque fue Rei.
Me parece que Rei siente
que su propia existencia es efímera.
Creo que es algo más que el pesimismo.
Cuesta creer que recién tiene 14,
igual que nosotros.
SEXTO ÁNGEL
APARECE GAGIEL.
Este incidente se desvía ligeramente
de nuestros planes.
Pero su resultado coincidió
con las predicciones.
Se pueden hacer ajustes.
LA SEGUNDA ELEGIDA
LA PILOTO DESIGNADA PARA EL EVA-02,
ASUKA LANGLEY SORYU,
PROBÓ POR PRIMERA VEZ EL EVA-02
EN COMBATE SOBRE EL MAR,
Y TAMBIÉN
EN LA PRIMERA BATALLA SUBMARINA
EN LAS COSTAS DE LA VIEJA ITO.
EL ÁNGEL FUE ANIQUILADO.
Esto le costó a las fuerzas de la ONU
una tercera parte de sus embarcaciones.
Los buques pertenecían a tu país,
¿no es así?
Un asunto insignificante.
Así es. Es una suerte
que nuestras pérdidas se limitaran a eso.
SÉPTIMO ÁNGEL
EL ATAQUE DE ISRAFEL.
PRIMER ÁNGEL
CAPAZ DE DIVIDIRSE Y UNIRSE.
SIN EMBARGO, EL DOBLE ATAQUE
DE LOS EVA 01 Y 02
ANIQUILÓ AL ÁNGEL.
OCTAVO ÁNGEL
SANDALPHON, DESCUBIERTO EN EL CRÁTER
DEL MONTE ASAMA.
NERV EXPIDE LA ORDEN A-17,
RECIBE AUTORIZACIÓN SUPREMA
Y MONTA LA OPERACIÓN DE CAPTURA.
EL OBJETIVO ES ATRAPADO
EN LA JAULA DE FOTONES,
PERO ROMPE LA CAJA
Y SE CANCELA LA OPERACIÓN.
EL NUEVO OBJETIVO
ES LA ANIQUILACIÓN DEL ÁNGEL.
EL EVA-02 LLEVA A CABO LA OPERACIÓN.
EL ÁNGEL ES ANIQUILADO.
SE COMPLETAN LAS REPARACIONES
Y REFORMAS DEL EVA-00.
EL EVA SE REINTEGRA.
NOVENO ÁNGEL
EL ATAQUE DE MATRIEL.
COMO RESULTADO DEL PRIMER DESPLIEGUE
DE LOS TRES EVA,
EL ÁNGEL FUE ANIQUILADO.
DÉCIMO ÁNGEL
EL ATAQUE DE SAHAQUIEL.
CUANDO EL ENEMIGO
DESCIENDE DE LA ESTRATÓSFERA,
LOS TRES EVA LO INTERCEPTAN DIRECTAMENTE.
EL ÁNGEL FUE ANIQUILADO.
DECIMORPIMER ÁNGEL
ATAQUE NO CONFIRMADO.
SE CREE QUE INGRESÓ A NERV.
No es bueno.
- Fue muy pronto.
- Sí.
Nadie planeó que el ángel
ingresara al cuartel general.
Y pensar que permitieron que entrara
al Dogma Central.
De haber hecho contacto,
habría sido el fin de nuestros planes.
El informe que llegó al Consejo
era erróneo.
No fue la intrusión de un ángel.
¿Dices que no fue
el decimoprimer ángel, Ikari?
Correcto.
Escoge bien tus palabras, Ikari.
El castigo por mentir es la muerte.
Revisen los registros
de las MAGI, si quieren.
No encontrarán pruebas del incidente.
No nos hagas reír.
Enterrar la verdad es lo que haces mejor.
El plazo avanza según lo establecido
en los manuscritos del mar Muerto.
Muy bien. No discutiremos
tu negligencia o culpa en este asunto.
Solo recuerda que no hay necesidad
de escribir otro plan.
Ya lo sé. Todo procederá
de acuerdo con el plan de SEELE.
Montañas, las pesadas montañas.
Algo que cambia con el tiempo.
El cielo, el cielo azul.
Algo que no podemos ver.
Algo que podemos ver.
El sol, solo hay uno.
Agua, algo que se siente bien.
¿El comandante Ikari?
Flores, mucho de la misma cosa.
Tantas cosas que no deseo.
El cielo, el rojo, el cielo rojo.
El color rojo. No me gusta el rojo.
Agua que fluye, sangre.
El olor de la sangre,
una mujer que no sangra.
Seres humanos hechos de arcilla.
Seres humanos hechos de hombre y de mujer.
La ciudad, algo creado por el hombre.
Los Eva, algo creado por el hombre.
¿Qué es un hombre?
¿Algo creado por Dios?
¿El hombre fue creado por el hombre?
Todo lo que me queda
es mi vida, mi espíritu.
La cápsula, contenedor del espíritu.
Asiento del alma.
¿Quién es esta? Esta soy yo.
¿Quién soy yo? ¿Qué soy yo?
¿Qué soy yo?
Soy yo misma. Este objeto soy yo.
La figura que me conforma.
Esto es lo que puede verse de mí,
pero siento que no soy yo.
Es extraño.
Siento que mi cuerpo se desvanece.
Ya no puedo reconocerme.
Mi silueta se desvanece.
Siento que hay alguien que no soy yo.
¿Hay alguien ahí?
Shinji.
Conozco a esta persona.
La mayor Katsuragi.
La doctora Akagi.
Mis compañeros de clase,
la piloto de la Unidad 02.
¿El comandante Ikari?
¿Quién eres?
¿Qué te parece la Unidad 01, Rei?
Huele a Shinji.
PRUEBA DE INTEROPERABILIDAD 1
SUJETO: REI AYANAMI
El nivel de sincronización
es el mismo que con la Unidad 00.
Los patrones personales
de las Unidades 00 y 01 son similares.
Es por eso que se pueden sincronizar.
Margen de error, más/menos 0,03.
Los armónicos son satisfactorios.
No hay problemas de compatibilidad
entre Rei y la Unidad 01.
Eso concluye la prueba,
Rei, ya puedes salir.
Sí, señora.
PRUEBA DE COORDINACIÓN 87
SUJETO: ASUKA SORYU LANGLEY
- Base de datos de Unidad 02: completa.
- Armónicos: normales.
No hay problemas con la piloto.
¡Pues claro que no!
PRUEBA DE INTEROPERABILIDAD 1
SUJETO: SHINJI IKARI
¿Informe de datos personales
de la Unidad 00?
Reescritura lista. Está en verificación.
¿Cómo está él?
Parece nervioso,
pero sus señales nerviosas son normales.
Es su primera vez en la Unidad 00.
Es un Eva diferente, tiene sentido.
Pero qué idiota.
¿No puede hacer su trabajo sin estresarse?
Shinji no es de esa gente.
Sí, ya sé. Por eso es un idiota.
Sobre esa prueba de interoperabilidad...
¿No debería hacerla yo también?
Pensé que no querrías conducir
ningún otro Eva, Asuka.
Sí, supongo que es un buen punto.
La verdad, la Unidad 02 no es compatible
con nadie más.
Secuencia de entrada.
Ionizando LCL.
Contacto primario.
¿Y bien, Shinji?
¿Qué te parece la Unidad 00?
Se siente algo extraño.
- Extraño, ¿como incómodo?
- No, es que...
Huele a Rei.
¿Huele a ella? ¿Qué perversión es esa?
Datos recibidos.
Verificando. Patrón verde.
Conexión de energía principal.
Equipos de sujeción: verde.
Entendido.
Fase dos
de la prueba de interoperabilidad.
Unidad 00, iniciando contacto nivel dos.
¿Y bien?
Su sincronización
no es tan alta como con el Eva 01.
Los armónicos lucen estables.
Aun así, los números son buenos.
Parece que podremos poner
el otro plan en acción.
¿El sistema de simulación?
Con todo respeto, ese plan parece...
Entiendo tus dudas.
Pero hay que tener un plan B
si queremos que la humanidad sobreviva.
La respeto muchísimo y haré mi trabajo,
pero no creo que esto sea correcto.
No es fácil tener principios.
Es difícil estar cerca de otros.
Aprendes esa lección
la primera vez que te sientes sucia.
Iniciando conexiones nivel tres.
Estabilizando autopsicógrafo.
¿Es como volver al seno de tu madre,
pequeño Shinji?
¿O como estar en su vientre?
Provocas ruido cognitivo.
No lo molestes.
¡Bien, bien!
¿Por qué todos consienten a Shinji
todo el tiempo?
Conexiones nerviosas A10.
Nivel de armónicos, +20.
¿Qué es esto? Siento que algo
está viniendo a mi cabeza...
¿Qué es?
Rei... ¡Rei Ayanami!
Es Rei Ayanami, ¿no?
Eso estoy sintiendo.
Es Rei... ¿O no es?
¿Qué sucede?
¡Anomalías en los pulsos neuronales!
- ¡Contaminación psicológica!
- ¿A este punto de sincronización?
¡No es de la cápsula!
¡La corrosión viene del propio Eva!
¡Perdimos el control del Eva 00!
¡Desconecten todos los circuitos!
¡El Eva pasó a energía auxiliar!
¡El Eva sigue activo!
- ¿Y Shinji?
- ¡Perdí la señal!
¡No puedo monitorearlo!
¿La Unidad 00 rechaza a Shinji?
¡El mecanismo de expulsión no funciona!
¿Está pasando lo que la vez pasada?
¿Intenta absorber a Shinji?
Rei, ¡apártate!
¡El Eva 00 se apagará en diez segundos!
¡Nueve! ¡Ocho! ¡Siete!
¡Seis! ¡Cinco! ¡Cuatro!
¡Tres! ¡Dos! ¡Uno!
¡Cero!
La Unidad 00 dejó de operar.
¡Rescaten al piloto!
¿Será que la Unidad 00
intentó matar a Rei?
¿Hay conexión entre este incidente
y el de hace tiempo?
¿El de Rei?
No puedo decirlo con exactitud.
Debemos reinstaurar los datos de Rei
y correr una prueba de sincronización.
Como Directora de Operaciones,
quiero que sea cuanto antes.
Antes de que comprometa mi trabajo.
Lo sé, mayor Katsuragi.
La Unidad 00 intentó matarme a mí.
De eso estoy segura.
¡Nuestro nuevo talento sorpresa
es un perrito jardinero!
¡Impresionante!
¡Permítanme presentarles a Kana,
un hermoso cachorro de Niigata!
Una pregunta. ¿Puedes entendernos?
Vaya, ¿de verdad?
Entonces, te tenemos
una pregunta muy difícil.
¿Qué es lo primero que dices
cuando recibes un regalo?
¡Fascinante!
¡Eres un perro muy inteligente!
Odio esto. Otra vez ese techo...
Shinji despertó sin efectos secundarios
de la contaminación.
Dice que no recuerda nada.
Ya veo.
Estoy bien, pero hubo otro ataque
terrorista en las Islas Spratly.
Misato y Kaji no me cuentan nada.
Shinji no tiene idea de nada.
¿Y qué tipo de chica es Rei?
El ingreso imprevisto de un ángel...
¿El Consejo se enteró
y está usándolo para presionarnos?
Qué montón de inútiles.
Su único trabajo es quejarse.
Tenemos todas las cartas.
No hay nada que puedan hacer.
Eso no significa
que debamos ir en su contra.
Todo se complicaría
si SEELE se involucrara,
en muchos sentidos.
Todo está saliendo de acuerdo al plan.
No hay de qué preocuparnos.
¿Y el incidente con la Unidad 00?
Ese no era mi plan, te lo aseguro.
No afecta en nada.
La sincronización con Rei
fue todo un éxito.
Estás demasiado obsesionado
con Rei, Ikari.
¿Qué hay del Proyecto Adán?
Va muy bien. No vamos ni un 2 % atrasados.
¿Y la Lanza de Longinus?
También en marcha.
Rei está a cargo de eso.
CONTINUARÁ
PRÓXIMO EPISODIO
A medida que sus amigos se casan
uno por uno, Misato siente presión.
¿Su reencuentro con Kaji
es su última oportunidad?
Próximo episodio:
"Mentiras y silencio".
Subtítulos: Paulina López de Lara