Sí, ese asunto ya fue tratado
con el Consejo.
Ayer el paquete salió de Sasebo
y ahora va por el Pacífico.
¡Un helicóptero transportador Mi-55d!
¡Nunca creí que me subiría a uno!
Los buenos amigos
son una bendición, ¿no, Shinji?
Seguro se aburren de ver
las montañas todo el día,
por eso los invité
a una cita este domingo.
¿Quiere decir que esto
es una cita, señorita Misato?
Señorita Misato, traje mi gorra
esperando que llegara este día.
¿Y qué haremos?
Disfrutar de un crucero
por el Pacífico en un barco de lujo.
¡Cinco portaaviones!
¡Cuatro acorazados! ¡Qué flota!
Sí, los buenos amigos son una bendición.
¿Eso es un barco de lujo?
¡Es una belleza!
¡Es el orgullo de la flota de la ONU,
el Over the Rainbow!
Es enorme.
Me sorprende
que esa reliquia siga a flote.
No es una reliquia.
Es un clásico pre Segundo Impacto.
Niños mimados...
Con una cápsula especial para su juguete.
¡No entregamos correo!
¡Genial! ¡Genial!
¡Esto es hermoso!
Esto le puede sacar lágrimas a un hombre.
¡Genial! ¡Genial!
¡Oye! ¡Vuelve aquí!
¡Demonios! ¡Espera! ¡Deténganla!
Hola, Misato. ¿Cómo has estado?
No me quejo.
Vaya que has crecido.
Sí, he desarrollado una buena figura.
Les presento a la Segunda Elegida.
La piloto del Evangelion Unidad 02.
Asuka Soryu Langley.
¿Por qué me golpeaste?
Por fisgón. Y te lo dejé barato.
¿Qué? ¡Pues yo también
tengo algo para que veas!
¿Qué crees que haces?
¿Y el Tercer Elegido
del que tanto hablan?
Que no sea este idiota.
No, es él.
No es la gran cosa.
Pensé que usted era la guía
de unos niños exploradores.
Veo que me equivoqué.
Perdón por el malentendido.
Gracias por comprender, capitán.
No es nada.
No he tenido el placer de cuidar
a niños ajenos en mucho tiempo.
Agradezco que nos ayude
a transportar el Eva Unidad 02.
Instrucciones
para la conexión de emergencia.
No pienso permitir que ese juguete
nade así por el mar.
Considérelo una medida
de precaución en caso de emergencia.
La flota del Pacífico actuará
en caso de una emergencia.
¿Cuando se convirtió la ONU
es un servicio de entregas?
Según recuerdo, justo
cuando se estableció cierta agencia.
Es una flota muy grande
para entregar un solo juguete.
Es toda la Flota del Pacífico.
Dada la importancia de los Eva,
yo diría que es insuficiente.
- Firme esto, por favor.
- Aún no.
La Unidad 02 y su piloto fueron confiados
a esta flota por la Tercera Sede alemana.
¡No toleraré que me dé órdenes!
¿Y cuándo nos los cederá?
Después de desembarcar
en Nuevo Yokosuka.
Tenemos jurisdicción en altamar.
Aquí harán lo que se les diga.
De acuerdo.
Pero recuerde que en caso de emergencia,
la autoridad de NERV supera a la suya.
- ¡Qué ruda!
- Se porta como la señorita Ritsuko...
Tan intimidante como siempre.
¡Kaji!
Hola.
¡Kaji! No recuerdo haberte llamado.
Perdona.
- Disculpen...
- ¿Esto es una cita?
- Llévenos a Nuevo Yokosuka.
- ¡Genial!
¡Carajo! ¿Se supone que unos niños
salvarán al mundo?
Los tiempos han cambiado, señor.
Dicen que el Congreso
también tiene fe en los robots.
¿En esos juguetes? ¡Son unos tontos!
¡Si tienen tanto dinero,
que lo inviertan en nosotros!
¿Qué demonios estás haciendo aquí?
Vengo con Asuka. Alemania me envió.
¿Cómo pude ser tan ciega?
¡Esto era totalmente posible!
¡Oigan! ¡Dejen de tocarme!
¡No puedo evitarlo!
El vuelo tres ha salido a tiempo...
Y... ¿estás saliendo con alguien?
¿Y a ti qué te importa?
¡Auch! ¿Por qué eres tan fría?
Escuché que vives con Misato.
Sí, así es.
Ella solía moverse mucho dormida.
¿Aún lo hace?
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
Veo que sigue igual, ¿no, Shinji Ikari?
Sí. Oye, ¿cómo sabes mi nombre?
¿Cómo no saberlo?
En nuestro mundo eres una celebridad.
El Tercer Elegido, condujiste
un Eva sin entrenamiento.
Vamos, fue solo suerte.
La suerte es parte del destino.
Tienes un don.
- Los veré después.
- Sí, señor.
Es un chiste, una pesadilla.
¿Y qué piensas de Shinji Ikari?
Es una decepción.
¿Un chico como él es el Tercer Elegido?
Qué desilusión.
Tuvo que luchar sin preparación.
Su rango de sincronía llegó al 40 %.
¡Imposible!
Ese capitán era todo un personaje.
Es un hombre orgulloso.
Estoy segura de que quiso ser sarcástico.
El señor Kaji
parece divertido e interesante.
Ese maldito imbécil no ha cambiado nada.
¡Tercer Elegido!
Ven conmigo.
Vaya, la Unidad 02 es color rojo.
No tenía idea.
No solo es especial por su color.
La Unidad 00 y la 01
solo son prototipos de uso experimental.
Que te sincronizaras
con el tuyo sin entrenar lo comprueba.
La Unidad 02 es diferente.
El mío es el primer Evangelion real
construido para operaciones de combate.
¡Es el modelo oficial!
¿Qué fue eso?
¡Una onda de choque submarina!
La explosión fue cerca.
Viene de ahí...
- ¡No! ¿Es un ángel?
- ¿Eso es un ángel?
¿Qué hacemos?
¡Hay que avisarle a la señorita Misato!
¡Es mi oportunidad!
¡Acciones evasivas!
¡Mantengan distancia!
¿Informe de situación?
¡El Cymbeline está hundido!
¡Titus Andronicus no ubica el objetivo!
Maldición, ¿qué pasa ahí?
¡Hola, NERV está aquí!
¿Quieren saber cómo derrotar a un enemigo
desconocido para esta tripulación?
¡Estamos ocupados!
¡Solo personal autorizado!
Por mi experiencia,
diría que es el ataque de un ángel, señor.
Naves, ¡ataquen!
Pierden el tiempo.
Con eso no basta
para destruir su escudo AT.
¿Qué hace un ángel aquí?
¿Querrá el Eva 02?
¡Oye! ¿Adónde vamos?
Espera aquí, ya vuelvo.
¿Por qué tan mandona?
¡No me mires, pervertido!
¿Por qué los hombres
son tan bobos y morbosos?
Asuka, es la hora.
¿Por qué no lo derribamos?
Creo que solo un Eva los puede vencer.
Bien, al ataque.
¡Tú vendrás conmigo!
Oye, ¿por qué nos pusimos los trajes?
¿Eres tonto?
¿Por qué crees?
¡Derribaremos esa cosa con mi Unidad 02!
¿Sí? ¿No necesitamos
el permiso de la señorita Misato?
Tendré su permiso cuando lo derribe.
Muy bien, te enseñaré
cómo lo hace una verdadera piloto.
No me des problemas, ¿sí?
Qué raro... Es como si buscara algo.
Que nos atacara un ángel
no era parte del plan.
Para eso está ahí la Unidad 02.
Incluso envié un piloto de apoyo.
Si es necesario, escapa por tu cuenta.
Entendido.
Hay una falla. ¿Qué sucede?
Alteración cognitiva.
¡Te dije que no me dieras problemas!
- ¿Qué hice?
- Estás pensando en japonés, ¿verdad?
¡Piensa en alemán, maldita sea!
Bueno...
Eh... Baumkuchen...
¡Idiota! Bueno, ya.
¡Cambiar lenguaje cognitivo a japonés!
¡Activar Evangelion Unidad 02!
Mensaje del Othello:
¡Eva Unidad 02 activo!
¿Cómo?
¡Eso, Asuka!
¡No! ¡Aborten la activación! ¡Apáguenlo!
¡Ignóralo, Asuka! ¡Despega!
¿Cómo te atreves?
¡Tenemos jurisdicción sobre el Eva
y su piloto! ¡Obedecerán!
¿Es un chiste? ¡Es una emergencia!
¡Al diablo el protocolo!
¡Oigan!
¿Es en serio? La Unidad 02
está en su configuración tipo B.
¿Y si nos hundimos en el océano?
Pues no nos hundamos.
- ¿También estás ahí, Shinji?
- Sí.
¿Hay dos niños ahí?
Vale la pena intentarlo...
Asuka ¡despega!
- ¡Ahí viene!
- ¡Allá vamos!
- ¿Dónde está?
- ¡Ahí!
- ¡Solo tenemos 58 segundos!
- ¡Ya lo sé!
Misato, ¡prepara el cable umbilical
de emergencia!
- ¡Enseguida!
- ¿Qué intenta hacer?
- A jugar al avioncito.
- ¿Avioncito?
- ¡Energía auxiliar lista!
- ¡Alimentando directamente al reactor!
- ¡Despejen!
- ¡Prepárense para aterrizaje del Eva!
- ¡Prepárense para el impacto!
- ¡Están locos!
¡Eva Unidad 02, aterrizando!
Pero qué desperdicio...
¡El objetivo se acerca rápidamente!
¡Aquí viene! ¡Por babor!
Paso a energía externa.
Cambio completado.
- No tenemos armas.
- Tenemos el cuchillo progresivo.
- Es enorme...
- Justo como imaginé.
¿Qué planean hacer?
La mejor estrategia
es combatir cuerpo a cuerpo.
¡Lo detuviste, Asuka! ¡Bien!
¡Es una locura!
¡La plataforma está destrozada!
¡Se hundieron!
Asuka, no puedes pelear en el agua
con la configuración B.
Nunca sabes hasta que lo intentas, ¿no?
Pero qué desgracia...
¿Cuánto cable nos queda?
Quedan 1200 metros.
- ¿Qué harán?
- Algo se les ocurrirá.
¡Hay que hacer algo!
¡Se quedarán sin cable!
¡Prepárense para el impacto!
¡Maldita sea!
¡El Eva soltó al objetivo!
¿Cómo se me acaban los discos ahora?
¡Un Yak-38i!
- ¡Hola, Misato!
- ¡Kaji!
Debo hacer una entrega, te veré luego.
Vámonos, ¿sí?
¡Ahora estás a cargo, capitana Katsuragi!
¡Nos abandonó!
¡El objetivo se acerca al Eva de nuevo!
¡Aquí viene!
Esta vez lo conseguiré.
¿Qué demonios? ¡No se mueve!
Por la configuración tipo B.
- ¿Qué haremos?
- ¿Me preguntas a mí?
¡Pues dime!
¿No eres el gran Tercer Elegido?
¡Aquí viene!
¿Tiene boca?
Sí, es un ángel...
- ¡La Unidad 02 está dentro del objetivo!
- ¿Quiere decir que se los comió?
Es como si estuviéramos pescando.
¿Pescando? ¡Sí! ¡Iremos de pesca!
- Vamos de mal en peor.
- ¡Quítate, Shinji!
¡Y aléjate de mí, pervertido!
¡Pero tenemos que liberarnos!
¿Asuka? ¿Me copias?
¡No se suelten por nada!
- Capitán.
- ¿Qué?
Necesito su ayuda.
¿Que disparemos
con mis dos últimos acorazados?
Sí. Sumergiremos ambos barcos
junto con el cable umbilical
para instalar una trampa.
Mientras, el Eva
intentará abrir la boca del objetivo.
Ambos barcos entrarán.
Una vez que disparen, se autodestruirán
y destruirán al Ángel.
¡Es una locura!
Quizá sea una locura,
pero dudo que sea imposible.
De acuerdo.
¡Abandonen las naves!
¡Repito, abandonen las naves!
Fragatas, evacúen al personal.
¿Qué pasará con el Eva?
No se preocupe, ellos estarán bien.
¡Oye! ¡Quita las manos de mi Unidad 02!
Oigan, ¿tienen claro el plan?
- Lo lograremos.
- ¡Contamos con ustedes!
Las válvulas de los acorazados
están abiertas.
Entendido. ¡Regresen el cable!
¡La Unidad 02 empieza a ascender!
¡T menos 70 para el contacto!
¡Deja de jugar con los controles!
¡Hazte a un lado!
¡Si no abrimos su boca,
nosotros también explotaremos!
¡T menos 60!
- ¿La boca del ángel?
- ¡Sigue cerrada!
Ambos acorazados descienden
hasta el objetivo.
¡El Eva asciende! ¡T menos 50!
- ¡No funciona!
- ¡Se nos acaba el tiempo!
¡El objetivo ya pasó el Tempestad!
¡Rápido, apúrense!
- No te hagas ilusiones.
- ¡Sí, claro!
- Como sea, solo concéntrate.
- ¡Ya lo sé!
¡T menos 20!
¡T menos 15!
¡Abre! ¡Abre!
¡Fuego!
NUEVO YOKOSUKA (ANTES ODAWARA)
Veo que provocaste un desastre.
Debí haber previsto el combate submarino.
Eso es nuevo. ¿Te arrepientes?
No. Al menos,
obtuvimos información valiosa de esto.
Es cierto.
¿Misato?
Esto es muy valioso.
- ¡Sus trajes son iguales!
- Qué extraño.
¡Es un nuevo récord de sincronización!
Solo duró siete segundos,
probablemente fue adrenalina.
Oye, ¿y el señor Kaji?
Nos abandonó. Ese idiota
ya está en el cuartel general.
Debo decir que fue un viaje interesante.
Fue por esto, ¿no es así?
Mira cuánto ha podido restaurarse.
Está cubierto de baquelita,
pero está vivo, sin duda.
La clave
del Proyecto de Instrumentalización.
Sí. Este es el primer humano.
Se llama Adán.
Era bonita,
pero tenía un horrible carácter.
Bueno, ya no volveremos a verla.
Qué pena
que debas soportarla en el trabajo.
Nuestras condolencias.
Yo soy Asuka Langley Soryu.
Gusto en conocerlos.
CONTINUARÁ...
PRÓXIMO EPISODIO
Incapaces de trabajar en equipo, Shinji
y Asuka son derrotados por un ángel.
Misato idea un plan para ayudarlos
a perfeccionar su sincronización.
Próximo episodio:
"Mente, coordinación y ¡acción!".
¡Continúa viendo!
Subtítulos: Paulina López de Lara