Se está comiendo al ángel...
Está usando la fuerza bruta
para liberarse de nuestro control.
Los humanos
ya no podemos controlar a ese Eva.
La liberación de la Unidad 01...
A SEELE no le gustará esto.
Los Eva no deben poder generar
un motor S2 por sí solos.
Pensar que intentó asimilar uno
de esa manera...
¡Esto no es parte del plan de SEELE!
No será fácil compensar esto.
Tal vez confiarle NERV a Gendoh Ikari
fue el primer error.
Pero de no ser por él, no hubiéramos
podido iniciar nuestros planes.
Ikari, ¿qué piensas?
Ya empezó, ¿no?
Sí, ahora nuestro trabajo puede empezar.
El daño a los dos Eva
va más allá del límite de Hayflick.
Tardaremos en volver a la normalidad.
Afortunadamente, el sistema MAGI
se puede transferir.
Podemos empezar mañana mismo.
Pero esto está destruido.
Pronto lo declararán en ruinas.
Así será.
Mientras tanto, trabajaremos
en el centro de comando secundario.
¿Sin las MAGI?
Sí. Esta tarde quitaremos las telarañas
y empezaremos a trabajar.
Las sillas son incómodas,
los sensores no responden.
Es difícil trabajar aquí.
Eso que es idéntico
al centro de comando primario.
Sí, no es lo mismo.
Lo que importa es que funciona.
Pero ¿funciona la Unidad 01?
¿Restringirla con la jaula
será suficiente?
No se detectan señales térmicas,
eléctricas, EM ni químicas.
El motor S2 está completamente inerte.
Eso no le ha impedido revivir tres veces.
No podemos confiar en lo que vemos.
No se sabe qué puede hacer
si lo tocamos a ciegas.
Es como usted, mayor Katsuragi.
Disculpe.
La Unidad 01 no es nuestro único problema.
Sí, las Unidades 00 y 02
están muy dañadas.
El cuartel, casi destruido.
El Dogma Central, expuesto.
¡El daño es catastrófico!
No sabemos cuánto tiempo
y ni cuánto dinero nos costará esto.
Todo porque Ikari
no tiene un cascabel en el cuello.
Se lo pusimos, pero no sonó.
Un cascabel que no suena no sirve.
Nos encargaremos de que suene.
Vaya, esto es inesperado, ¿no?
¿Cómo van a explicárselo al Consejo?
Mejor dicho, a SEELE.
El Eva 01 no estaba bajo nuestro control.
Fue un accidente desafortunado.
La Unidad 01 no podrá salir
hasta que el Consejo lo ordene.
Una respuesta apropiada, sin embargo...
¿Su hijo sigue en ella?
No logramos que acepte
la señal de eyección.
- ¿Las de repuesto y las simuladas?
- Todas.
No podemos conectarnos
con los circuitos.
Nos conecté al circuito visual.
Lo pondré en pantalla.
¿Qué demonios...?
Esto pasa
con una sincronización de un 400 %.
¿Qué quieres decir?
¿Qué diablos pasó con Shinji?
Lo asimiló el Eva 01.
¿Qué? ¿Qué rayos son los Eva?
Son objetos con una forma similar
a la humana
y creados por humanos.
¿"Creados por humanos"?
¡Solo copiaron algo
que encontraron en la Antártica!
No son originales.
No son una simple copia.
Tienen voluntad humana.
¿Es la voluntad de alguien?
Probablemente, del Eva.
¡Soluciónalo, maldita sea!
Tú los construiste, ¿no?
¡Haz lo que sea necesario!
SEGUNDO DÍA
El gobierno negó oficialmente
vínculos con el incidente
de las islas Spratly.
En otras noticias, el ataque terrorista
de una secta en Tokio-2 fue hace un mes,
y la SSDF informó a la prensa de...
Sigo viva.
¡Ya sabía que estaba bien!
¡No necesito que me llames
a molestarme con eso, Misato!
No pude hacer nada para detenerlo.
¡El Shindiota me superó de nuevo!
¡Lo odio!
TERCER DÍA
¿Rescatar a Shinji?
Sí, la forma de vida
a la que llamamos "Shinji" aún existe.
¿Es eso respeto por la vida humana?
No podemos perder a Shinji ahora.
Imagino que a NERV no le interesa
la vida de Shinji.
No quieren perder la Unidad 01.
No lo niego.
Creemos que el cuerpo
de Shinji perdió la delineación del ego
y está en la cápsula de entrada
en un estado cuántico.
¿Dices que Shinji se transformó
a un estado que no podemos
detectar visualmente?
Sí. El LCL en la cápsula de entrada
sufrió un cambio químico.
Ahora es como el agua de mar
de la Tierra primitiva.
¿El caldo primigenio?
Toda la materia que compone a Shinji
está preservada dentro de la cápsula,
y lo que denominaríamos "alma"
también sigue ahí.
Su propia visualización de sí mismo
se manifiesta en su traje.
La "operación de rescate"
significa reconstituir su cuerpo
agregando su psiquis adentro.
- ¿Acaso es posible?
- Con el apoyo de las MAGI, sí.
En teoría, querrás decir.
No sabremos hasta probar.
CUARTO DÍA
¿Qué es esto? ¿Dónde estoy?
¿En una cápsula de entrada
de la Unidad 01?
Pero no hay nadie adentro.
No estoy adentro.
¿Qué es esto?
No entiendo.
¿Quienes son?
Ah. La gente que conozco.
La gente que me conoce.
Ya entiendo. Esto es mi mundo.
¿Qué es esto?
Se supone que es mi mundo,
pero no estoy seguro.
Una proyección del exterior.
Una que no me gusta.
¡Cierto! ¡Es un enemigo!
ENEMIGO
¡Enemigo!
¡Nuestros enemigos!
Esas cosas que denominamos ángeles.
Los objetivos de los Eva. ¡De NERV!
¡Los que mataron al papá de de Misato!
¿Por qué peleo contra ellos?
Si significa pasar por esto...
¿Qué te pasa?
¡Esas cosas nos están atacando!
¡Cuando te atacan,
es normal defenderse!
Tal vez no necesitamos una razón.
No debería pensar en eso.
¡Enemigo! ¡Enemigo!
¡Son mis enemigos!
¡Todo lo que me amenaza,
nos amenaza, es un enemigo!
¡Tiene razón!
¿Qué tiene de malo defendernos?
¡Enemigo! ¡Enemigo!
¡Mi enemigo!
¡Maldito seas!
¡Lastimaste a Tohji! ¡Asesinaste a mamá!
¡Papá!
¿Por qué odias a tu padre?
¿Por qué no odiar a un padre como él?
¿No conoces a tu padre?
¿Cómo podría? Apenas lo veo.
¿Por eso lo odias?
¡Sí! ¡No me quiere! ¡Me abandonó!
¿Acaso te sustituí?
¡Sí, es eso!
¡Me dejó de lado porque te tiene a ti!
Pero tú decidiste huir.
¡Cállate! ¡Cállate!
¡Todo es culpa de mi papá!
¡Vine a NERV ese día
a decirle que lo odio!
¿Debería aceptar
y que me pasen cosas terribles, papá?
Sí.
¿Que? ¡No, no quiero!
¡Pensé que no me necesitabas!
Ahora sí, por eso te mandé llamar.
¿Por qué yo?
Porque nadie más puede hacerlo.
Para mí también.
Nunca había visto ni oído de esta cosa.
¡No puedo hacerlo!
No, reconocí al Eva.
¡Sí! ¡Reconocí a este Eva!
¡Huí ese mismo día! ¡De papá y mamá!
TRIGÉSIMO DÍA
La temperatura LCL está a 38°C.
Niveles de oxígeno: en verde.
Función de pulso EM: nominal.
Patrón de ola Bravo.
Todos los instrumentos
de monitoreo funcionan.
Un plan de rescate...
Solo usted podría haber hecho
esto en un mes, jefa.
Quisiera decir que fui yo, pero no.
Los datos son de experimentos previos.
¿Esto ya había pasado?
¿En el desarrollo de los Eva?
Sucedió antes de que me uniera a NERV.
Mi mamá lo vio,
yo solo lo sé por los archivos.
¿Qué pasó cuando lo intentaron?
Al parecer, fracasaron.
TRIGÉSIMO PRIMER DÍA
Se siente bien... Es cálido.
¿Así se siente la calidez humana?
No sabía.
¿Qué significa sentirse solo?
No lo entendí antes,
pero creo que ahora sí.
¿Y sentirse feliz?
No lo entendí antes,
pero creo que ahora sí.
¿Son amables contigo? ¿Con los demás?
- Sí.
- ¿Por qué?
Porque soy piloto de Eva.
¡Me cuidan porque soy piloto de Eva!
Por eso puedo estar acá.
Por eso me aguantan.
Por eso necesito pilotear el Eva.
¿Y luego qué?
Y pelear. Sí, ¡debo pelear
con esas cosas que son nuestros enemigos!
¿Y luego qué?
Necesito ganar. Sí, no puedo perder...
Debo hacer lo que me dicen
y pilotear el Eva.
¡Debo hacer lo que me dicen y pelear!
Porque si no lo hago, nadie...
Nadie...
- Sigue.
- Haz tu mejor esfuerzo.
¿Qué haces? ¡Compórtate!
¡Acaba con ellos!
¡Sigue así!
Bien hecho, Shinji.
Las señoritas Misato y Ritsuko, Asuka,
Tohji, Kensuke y mi papá,
¡todos ellos me alaban!
¡Me alaban cuando piloteo el Eva!
¡Todos me dicen que lo pilotee!
¡Haré que se arrepienta por abandonarme!
Sigue así.
¡Estoy haciendo mi mejor esfuerzo!
Ojalá fueran amables conmigo...
¡He luchado tanto!
¡Estoy peleando lo más que puedo!
¡Cuídenme! ¡Sean amables conmigo!
Yo soy amable contigo.
¿Shinji? ¿Quieres ser uno conmigo?
¿Quieres ser uno en cuerpo y alma?
Es algo que se siente muy bien.
Tranquilo. Estaré aquí cuando estés listo.
Oye, Shindiota, ¿quieres ser uno conmigo?
¿Quieres ser uno en cuerpo y alma?
Es algo que se siente muy bien.
Yo te lo estoy pidiendo.
Ven para acá.
Ikari, ¿quieres ser uno conmigo?
¿Quieres ser uno en cuerpo y alma?
Es algo que se siente muy bien, Ikari.
¿Quieres ser uno conmigo?
¿Quieres ser uno en cuerpo y alma?
Es algo que se siente muy bien.
Ven. Relájate. Suéltate.
Sondas insertadas.
Los patrones de EM
están a cero por menos tres.
Conexión al límite de pulso del ego.
Bien. Comiencen el rescate.
Entendido. Enviando señal uno.
El Eva recibe la señal. Sin rechazo.
Transmitiendo las señales dos y tres.
La catexis del sujeto es normal.
No hay señales de destrudo.
Entendido. Transferir a etapa dos.
Shinji...
¡Shindiota!
ASUKA
RITSUKO
TOHJI
KENSUKE
- Ikari.
- ¡Shinji!
- Shindiota.
- Hola, Shinji.
- ¡Shinji!
- Ikari.
¡No funciona!
¡El límite del ego está atrapado!
¡Emitan el espectro de la onda!
No funciona.
La señal queda en el espacio de Klein.
- ¿Qué quieres decir eso?
- Que fallamos.
Aborten. ¡Reviertan la gráfica tangente!
- Vuelvan a cero.
- ¡Sí!
¡Destrudo en área cortical primitiva!
¡Patrón sepia!
¡El pulso central también fluctúa!
¡Está en más 0,3!
La prioridad es mantenerlo así.
¡Prevenir un reflujo!
¡Sí, señora!
Más 0,5 y 0,8...
¡Qué extraño! ¡No se detiene!
¿Qué? ¿Por qué?
¿No quieres volver, Shinji?
No entiendo.
Yo...
¿Qué quieres?
¡El Eva rechaza la señal!
¡El autoensamblaje de la LCL colapsa!
¡La presión aumenta!
¡Aborten! ¡Corten la energía!
¡La cápsula empieza
la secuencia de salida!
¡Shinji!
- ¿Dónde estoy?
- En el Eva.
¿Dentro de la Eva? ¿Entré de nuevo?
¿Por qué?
¿Ya no vas a pilotear el Eva?
Me prometí
que no volvería a entrar en el Eva.
Pero lo hiciste.
En la Unidad 01 de Evangelion.
Shinji, estás aquí ahora
porque entraste al Eva.
Eres quien eres porque piloteaste al Eva.
No puedes negar eso.
Que piloteaste un Eva.
No puedes negar tu pasado ni quién eres.
Lo que tienes que hacer es pensar
en quién quieres ser.
Yo...
¿De qué sirve la ciencia
si no puede salvar a una persona?
¡Devuélveme a Shinji! ¡Devuélvemelo!
¿El olor? El olor de una persona...
¿Señorita Misato? ¿Ayanami?
No, alguien más.
Ya sé... Huele a mamá.
¿Nuestro bebé crecerá
en el desastre del Segundo Impacto?
¿En este infierno?
Mientras tengas ganas de vivir,
puedes hacer de todo lugar un paraíso.
Después de todo, estás vivo.
Las oportunidades de ser feliz abundan.
Sí, por supuesto. Tienes razón.
Mamá...
¿Decidiste?
Shinji si es niño. Rei si es niña.
Shinji... Rei...
Mamá...
¡Shinji!
TRIGÉSIMO TERCER DÍA
Las reparaciones en la Unidad 01
terminarán pasado mañana.
Al final, los humanos usaremos el poder
de Dios como herramienta.
No sé. Se supone que el Consejo
está deliberando.
Evangelion, el humano artificial...
Para ser algo que creamos,
¿no crees que hay muchos interrogantes?
Supongo que lo importante
es que logramos salvar a Shinji.
Yo no tuve nada que ver en eso.
Creo que tú lo lograste.
Hace mucho que no salimos.
¿Quieres tomar algo?
Disculpa, tengo algo que hacer esta noche.
Ah.
Nos vemos.
Apenas sabe que Shinji está a salvo,
se va a ver a alguien...
Quizá no debería juzgar.
Apuesto a que Ritsuko ahora mismo
está pensando que soy una cualquiera.
Disfrutar del placer carnal
es parte de ser humano.
Es una táctica de engaño.
¿Contra quién, la inteligencia de NERV?
¿El comandante Ikari o Ritsuko?
¿O contra mí?
Contra ti.
¿"Otros", dirás?
No te interesan los otros,
pero siempre te sientes solo.
Sí eres como mi padre.
No sabía que aún fumabas.
Solo después de hacer esto.
Eres el único que sabe.
Vaya, qué honor.
Dime... ¿qué tan avanzado está el Proyecto
de Instrumentalización Humana?
¿Para qué tenemos a Adán en el sótano
si puede destruir a la humanidad?
¿Por eso te acuestas conmigo?
¿Quieres saber de eso?
La verdad, en parte sí.
Me siento honrado de que me use
una mujer como tú,
pero no puedo hablar de eso aquí.
Ahora solo quiero que sepas lo que quiero.
¿Qué quieren en realidad
NERV y el comandante Ikari?
Eso mismo quiero saber.
Oye, no puedes distraerme haciendo eso...
¡Oye! ¡Cuidado con lo que pones ahí!
¿Estás jugando? ¿Qué es eso?
Un regalo. El primero en ocho años.
Tal vez el último que te dé.
CONTINUARÁ
El subcomandante Fuyutsuki
es secuestrado por SEELE,
y él recuerda varios incidentes.
Todo empezó en Kioto en 1999.
¿NERV puede ser
el bastión de la humanidad?
Próximo episodio:
"El nacimiento de NERV".
Subtítulos: Carolina Salazar