AÑO 2015
Hoy, a las 12:30 p. m. se declaró
estado de emergencia especial
para la región de Tokai y los alrededores
del área de Kanto.
Todos los residentes acudan
a sus refugios designados de inmediato.
Repito: hoy, a las 12:30 p. m. se declaró
estado de emergencia especial
para la región de Tokai y los alrededores
del área de Kanto.
Acudan a sus refugios…
¿Cómo pude perder su rastro
en un momento como este?
¡No puedo creerlo!
SHINJI IKARI
Debido al estado de emergencia especial,
las líneas telefónicas están desactivadas.
¿No puedo contactarla?
No hubiera venido.
No lo lograré.
Eso es. Podría haber ido al refugio.
Objeto no identificado continúa
su acercamiento a las instalaciones.
Lo tenemos en la mira.
Enviado a la pantalla principal.
Han pasado 15 años.
Sí, de eso no hay duda.
Es un Ángel.
¡Misiles, ataque directo!
¡Disculpa! ¿Esperaste mucho?
El enemigo está ileso.
Se dirige hacia Tokio-03.
Las unidades aéreas locales
no pueden retrasar la marcha.
Esto es guerra total. Envía todas
las unidades de Atsugi e Iruma.
¡Agota todo el arsenal!
¡Aplástalo a como dé lugar!
¡Imposible!
¡Fueron disparos directos!
Nuestro batallón blindado fue destruido.
Al parecer no funcionan
ni las municiones ni los cañonazos.
¡Maldición! ¡Nuestra potencia
de fuego no es suficiente!
¿Un Escudo AT?
Sí. Las armas comunes
serán inútiles contra los Ángeles.
Sí, señor.
Lo desplegaremos conforme al plan.
¡No puede…!
¿Usarán una Mina N2?
¡Agáchate!
¡Lo hicimos!
Lo siento, sus servicios
no son requeridos esta vez.
Onda expansiva acercándose.
¿Estás bien?
Sí, aunque tengo arena en la boca.
Qué alivio. Bueno…
¡Aquí vamos!
¡Uno, dos…!
Gracias. No hubiera podido hacerlo sin ti.
No, yo se lo agradezco,
señorita Katsuragi.
Llámame Misato, ¿de acuerdo?
Gusto en conocerte, Shinji Ikari.
Gracias.
¿Estatus del enemigo?
Desconocido. La interferencia
electromagnética es alta.
Usted vio la explosión.
¡Debe estar destrozado!
Los sensores se restablecen.
¡Hay lecturas de energía!
¿Qué?
Canal visual restablecido.
Ese era nuestro as bajo la manga.
No puede ser.
¡Maldito monstruo!
Sí, no hay problema.
Protegerlo es mi mayor prioridad.
Usaremos el tren lanzadera.
La línea de servicio directo.
De acuerdo.
Yo dije que me reuniría con él.
Mantengo mi palabra. Adiós.
¡Vaya día!
¡Acabo de mandar a reparar este auto
y ya está destrozado!
Gastos de reparación
y otros 33 meses de pagos por el auto…
¡Y mi mejor vestido está arruinado!
- ¿Señorita Misato?
- Me arreglé demasiado hoy…
- Disculpe, señorita Misato.
- Sí, dime.
¿Cree que estuvo bien hacer eso?
¡Oh, no te preocupes por eso!
¡Esto es una emergencia!
El auto tenía que avanzar.
Y quizá no lo parezca, pero soy
un servidor público internacional.
¡Así que es legal!
No es muy convincente.
Relájate.
Estás muy tenso
para la linda cara que tienes.
¿Lo estoy?
¿Estás molesto?
¡Disculpa!
Eres un niño después de todo.
De hecho, usted es algo infantil
para su edad, señorita Misato.
¿Se está regenerando
tal y como lo predijimos?
Si así fuera, sería inútil
como un arma autónoma.
Qué impresionante.
¿Incluso puede mejorar sus habilidades?
Y cada vez es más inteligente.
Es cuestión de tiempo
para que restablezca su avance.
Accesos cerrados.
Por favor manténgase alejado.
¿Agencia Especial Gubernamental Nerv?
Correcto. Es una organización secreta
ligada a la ONU.
Mi padre trabaja aquí, ¿cierto?
Sí. ¿Sabes qué hace tu padre aquí?
Un maestro me dijo que tiene el importante
trabajo de proteger a la humanidad.
En este momento se le asigna
el mando de esta operación.
- Veamos lo que puede hacer.
- Entendido, señor.
Ikari, admito que nuestro arsenal
es ineficiente contra el enemigo.
Pero ¿puede derrotarlo?
Para eso está Nerv.
No nos decepcione.
El estatus del enemigo es el mismo.
La capacidad actual para interceptarlo
es de 7.5%.
¿Las fuerzas armadas de la ONU cedieron?
¿Qué pretenden hacer?
Activaremos la Unidad Uno.
¿Unidad Uno?
Pero no tiene piloto.
No hay problema.
Un suplente llegará pronto.
¿Iremos a ver a mi padre?
Sí, eso creo.
Padre…
¡Cierto!
¿Tu papá te envió alguna identificación?
Sí.
- Toma.
- Gracias.
LLEGA AQUÍ
GENDO IKARI
Revisa esto, ¿de acuerdo?
¿"Bienvenido a Nerv"?
El trabajo de mi padre…
¿Debo hacer algo en Nerv?
Eso es. De otra forma mi padre
no me habría escrito.
Ya veo. Tratar con tu padre
no es tu fuerte, ¿cierto?
Tampoco el mío.
¡Vaya!
¡Un auténtico geofrente!
Correcto. Y ahí está nuestra base secreta,
el cuartel general de Nerv.
La clave para reconstruir el mundo
y el último bastión de la humanidad.
Qué raro…
Podría jurar que era este camino.
Los pasillos de Dogma Central
estarán…
Mala idea usar falda en este lugar.
Me pregunto a dónde fue Ritsuko.
Lo siento, aún no logro orientarme.
Ya habíamos pasado por aquí.
¡Bueno, no hay problema! Nerv tiene
un sistema para esta situación.
Directora del proyecto, Dra. Ritsuko Akagi
de la División Técnica 1.
Dra. Ritsuko Akagi.
Contacte a la capitana Misato Katsuragi
de la División de Operaciones 1.
Increíble. ¿Acaso está perdida de nuevo?
¡Uy! ¡Hola, Ritsuko!
¿Dónde ha estado, capitana Katsuragi?
Carecemos de personal y de tiempo.
¡Disculpe!
¿Él es el chico?
Sí, es el tercer elegido enviado
por el Instituto Marduk.
Mucho gusto.
Sí, señora., gracias.
Su padre trabaja en otro departamento.
Es poco encantador.
Encárgate de todo.
No se han visto desde hace tres años.
Subcomandante, el enemigo empezó
a moverse de nuevo.
Muy bien. ¡Todo el personal
a las estaciones de combate!
Repito: todos a las estaciones de combate.
Preparen una intercepción terrestre.
- ¿Oíste eso?
- No suena bien.
Y… ¿cómo está la Unidad Uno?
Ha sido enfriada
en su configuración tipo B.
¿Realmente funcionará?
Nunca ha funcionado, ¿cierto?
Las posibilidades de activación exitosa
son el 0.000000001%.
Fue adecuado llamarlo Sistema 0-9.
¿Eso quiere decir que no funcionará?
No seas pesimista.
No es un cero por ciento.
Claro, numéricamente.
Bueno, no podemos darnos
el lujo de aceptar la derrota.
¡No puedo ver nada!
¿Una cabeza? ¡Un robot gigante!
No encontrarás esto en el libro.
Este es el mejor sistema de combate
hecho por el hombre.
Humanos artificiales llamados Evangelion.
Unidad Uno de la serie.
Creada en secreto,
esta es la última carta de la humanidad.
- ¿Esto es parte del trabajo de mi padre?
- Correcto.
Tanto tiempo.
Padre…
Despeguen el Eva.
¿Despegar el Eva?
¡Pero la Unidad Cero aún está anclada!
Espera, ¿quiere usar la Unidad Uno?
No hay otra opción.
¡Espera un segundo!
¡Rei no está en condiciones para eso!
¡No tiene piloto!
Acaba de llegar.
¿Hablas en serio?
- Shinji Ikari.
- ¿Sí?
Tú vas a manejarlo.
¡Incluso Rei Ayanami tardó
siete meses para sincronizarse con su Eva!
¡Literalmente acaba de llegar!
¡No es posible!
Lo único que pido es que él esté
en la cabina de piloto.
Pero…
Nuestra prioridad número uno
es repeler a ese Ángel.
Para eso se necesita a alguien
que pueda sincronizarse con un Eva,
con o sin posibilidades.
No debería decirle esto,
capitana Katsuragi.
Tiene razón.
Padre, ¿por qué enviaste por mí?
Tú sabes la razón.
¿Quieres que entre a esto
y luche con esa cosa de afuera?
Correcto.
¡No quiero hacerlo! ¿Por qué me buscas
después de tanto tiempo?
¡Pensé que te habías ido
porque no me necesitabas!
Ahora sí, por eso envié a buscarte.
¿Por qué yo?
Porque nadie más puede hacerlo.
Tampoco yo. Nunca había oído
ni visto acerca de esto.
¡No puedo hacerlo!
Aprende.
Eso es… ¡imposible!
¡No podré manejarlo!
Si vas a manejarlo, hazlo.
Si no… ¡vete!
Ese bastardo descubrió dónde estamos.
Shinji, queda poco tiempo.
Entra.
No. Acabo de llegar.
¡Es una locura!
Dime, Shinji.
¿Por qué viniste?
¡No huyas! No de tu padre, tampoco de ti.
¡Lo sé! ¡Pero no hay forma
de que pueda hacerlo!
Fuyutsuki.
Despierta a Rei.
¿Es posible?
No está muerta.
Entendido.
- ¿Rei?
- ¿Sí?
El suplente no sirve.
Te necesito de nuevo.
Sí, señor.
¡Reconfigura el sistema de la Unidad Uno
para Rei! ¡Reactívenla!
Suspendiendo tareas
e iniciando reactivación.
Lo sabía. Nadie me quiere.
¡Cuidado!
- ¡El Eva se movió!
- ¿Qué demonios?
¡El brazo derecho se zafó de sus ataduras!
¿Qué? ¡No es posible!
Aún no estaba en la cápsula.
¡No podía moverse!
¿Reaccionó sin ninguna conexión?
¿Acaso intentó protegerlo?
Él puede hacerlo.
No huyas…
¡No huyas!
Lo haré. Yo seré el piloto.
- ¡Enfriamiento completo!
- Unión de brazo derecho lista.
Los equipos de la caja están anclados.
La extracción del enchufe
de desactivación está lista.
Insertando cápsula.
Sistema del conducto vertebral liberado.
Preparen conexión.
- Cápsula colocada.
- Iniciando nivel uno de conexión.
Inundando cápsula.
¿Eh? ¿Qué es esto?
Tranquilo, una vez que tus pulmones
estén llenos de LCL,
tu flujo sanguíneo
se oxigenará directamente.
Te acostumbrarás en poco tiempo.
Esto es asqueroso.
¡Contrólate! ¡Eres un niño grande!
- Conexión de energía principal lista.
- Enviando energía a todos los circuitos.
¡Confirmado!
Iniciando nivel dos de conexión.
Conexiones A10 normales.
Ionización de LCL normal
Configuración cognitiva básica en japonés.
Contacto inicial habilitado.
Abriendo circuito bilateral.
Rango de sincronización en 41.3%.
- Increíble.
- Los armónicos están en niveles normales.
Todo está bajo control.
¡Podemos despegar!
¡Preparen el lanzamiento!
¡Liberen el bloque uno!
¡Liberación lista!
Iniciando retracción del puente umbilical.
¡Liberen el bloque dos!
Replegando portones primarios.
Replegando portones secundarios.
Desbloqueando sistemas de seguridad
del uno al 15.
Unidad Uno lista para despegue.
Fuente de energía externa cargada.
Conector de energía externa liberado.
Transporten a Eva Unidad Uno
a la bahía de lanzamiento.
¡Ruta de lanzamiento despejada!
Labores de lanzamiento terminadas.
¡Hecho!
- ¿Podemos intentarlo, señor?
- Por supuesto.
Si no derrotamos a los Ángeles,
la humanidad no tiene futuro.
Ikari, ¿estás completamente
seguro de esto?
¡Despeguen!
PELIGRO
ELEVADOR
Shinji… no mueras.
CONTINUARÁ…
Subtítulos: Paulina López de Lara
PRÓXIMO EPISODIO
El Eva vence al Ángel,
pero eso solo es el comienzo.
Shinji huye de su padre.
La arrogancia de Misato
la orilla a salvarlo.
En el próximo episodio:
Techos extraños.
¡Continúa viendo!
EN EL PRÓXIMO EPISODIO:
TECHOS EXTRAÑOS.