Estamos en medio
de una vendetta.
Luca Changretta debe morir.
¿Adónde vamos?
A un lugar al que no voy hace mucho.
- Solíamos venir aquí.
- ¿Quién?
Una chica antes de Francia.
¿Qué es lo que quiere
de mí, señor Gold?
Quiero ayudar a que mi hijo
logre lo que ambiciona.
- ¿Qué tienen?
- Encontramos otro enemigo.
Arthur Shelby mató a su hijo
en el cuadrilátero hace cuatro años.
Hay 15 italianos por ahí.
Hay 13. Acabo de matar a dos.
No tocas al chico en el hospital.
Y te pido que no mates a Finn y Arthur.
¿A cambio de qué?
Tommy Shelby.
¿Tommy?
Buen día, Sra. Ross.
Tome asiento.
Gracias por recibirme, Sr. Shelby.
Sé lo ocupado que está.
Sí, la ayudaré.
Verá, mañana habría sido
el vigésimo primer...
...cumpleaños de mi hijo.
Si estuviera vivo.
Y voy a organizar algo. Solo...
...sándwiches y cerveza
y mirar viejas fotografías.
Y como un gesto...
...pensé en invitar a su hermano.
Arthur.
¿Un gesto de qué, Sra. Ross?
No de perdonarnos exactamente.
Pero algo así.
Y también es una forma de agradecerle...
...a la familia Shelby...
...por ayudarnos a mí y a mis hijos...
...a arreglárnoslas
desde la muerte de mi Edward.
Es muy amable de su parte.
Es muy amable. Le diré a Arthur.
Será en mi casa a mediodía.
Debería venir a mediodía.
En su casa mañana a mediodía, ¿correcto?
Uno de nosotros irá.
Debería ser Arthur.
Adiós, Sra. Ross.
Bien.
Hoy a mediodía...
...Arthur estará aquí.
47 Artillery Square.
Les daremos su merecido,
¿no es así, Arthur?
Así es.
Dios mío, perdóname.
Pero la venganza es inminente.
Y llega tardía.
Bien.
Hay dos formas de llegar
a Artillery Square.
Por el camino de sirga...
...y por Navigation Street.
Finn, toma un rifle.
Tú estarás aquí, Finn.
Cubrirás el camino de sirga.
Seguramente vengan
por Navigation Street.
Johnny e Isaiah estarán aquí
como vendedores ambulantes de carne.
Cuando dé la señal, podrán abrir fuego.
La darás tú, ¿no?
Sí, estaré aquí en la ventana
observando.
¿Recuerdas de qué lado
salen las balas, Tom?
Él sabe.
Estos hombres vendrán por mi hermano.
Lo dejaremos desarmado...
...y desprotegido.
Así que es asunto mío.
Vamos, Arthur.
Arriba, soldado.
Solo ponlos en la mesa.
¡Compren...
...grandes y crudos, costillas,
pollo, lengua...!
¡Costillas, lengua y pollo!
Sr. Shelby.
Me alegra que viniera.
Gracias por la invitación.
Así que...
No permito entrar con armas a la casa.
Entonces qué bueno que no tenga ninguna,
¿no, Sra. Ross?
¿Le importa si me cercioro?
No.
Entre.
Siéntese.
¿Le gustaría un té mientras esperamos,
Sr. Shelby?
¿Qué esperamos?
A los demás invitados.
¿Y dónde están los otros invitados?
Llegarán muy pronto.
Pero mientras tanto,
quiero decirle algunas cosas.
Antes de que lleguen.
Por supuesto.
He oído que ha...
...aceptado a Jesús en su vida.
Así es.
Ante las súplicas de su esposa...
...que según dicen es una buena mujer.
Es mi luz brillante.
Aunque su madre no lo era en absoluto.
¿Cree que su arrepentimiento signifique
que sus pecados estén perdonados?
Ambos sabemos que...
...el perdón...
...está fuera de mis manos.
Me refiero al asesinato de mi hijo.
Fue un accidente deportivo.
Porque aún no logro perdonarlo.
Creo que nunca lo haré.
Entonces...
¿Por qué me invitó aquí hoy?
Ve.
¿Por qué estoy aquí, Sra. Ross?
¿Por qué me invitó?
Muy tarde para arrepentirse.
Aquí tienes, amigo.
Último día de libertad, amigo.
Se lava bien, ¿no?
¡Ahora, Johnny, dispara!
¡Muévete!
¡Es un puto señuelo!
¡Trae el auto, ahora!
¿Qué haces?
Mierda.
¡Arthur!
Arthur...
...no están aquí por ti,
debe ser por Michael.
¡Hija de puta!
Conque me tendiste una trama.
¿Me tendiste una trampa...
...o no?
Arthur, tienes que ir al hospital ahora.
Si tu fe es real...
Tengo a todos los niños.
Si sigues aquí en una hora...
...juro por Dios...
...que te cubriré de alquitrán y plumas.
Vamos, Finn, vámonos.
De donde vengo...
...un sombrero sobre la cama...
...es mala suerte.
Mi familia...
...está cerca de Pinkstone.
Quizá...
Quizá sucedió eso.
La última vez que mis hombres
te buscaron, tuviste suerte.
Ahora...
...tu suerte se acabó.
Se acabó.
Y recuérdale a tu madre...
...nuestro trato.
Ven aquí.
¿Michael? ¿Qué sucedió?
Los oyeron, los oyeron venir.
El arma falló.
Huyeron.
¡Johnny!
Llegaron justo a tiempo.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¡Oye!
Sal.
Es 1-8-3-3-3.
¿Charlie?
Escucha, Molly Gold llamará
en cuatro minutos.
Diles que los italianos
están por el sur.
Un Rolls Royce. Quizá dos. Negro.
Diles que esperen muchos hombres.
No logramos ninguna baja.
Dije que no logramos ninguna puta baja.
¿Qué sucede?
Parece que el camino está bloqueado,
Sr. Changretta...
Ha habido un accidente.
Bueno, ¿por qué no despeja el camino?
¿Qué?
Dije que por qué no despeja
el camino para poder pasar.
¿Y ese acento?
Somos estadounidenses.
Vinimos por motivos de negocios.
Bueno, tendrán que esperar.
Santo cielo.
Nosotros los esperamos a ustedes,
malditos yanquis, hasta 1918.
Quedará despejado en 20 minutos, ¿bien?
Sí, está bien. Gracias, oficial.
Qué gran ayuda.
¿A qué se refería con 1918?
Estaba hablando de la guerra.
Todo aquí se trata de la guerra.
Vamos, vayamos a moverlo nosotros.
Idiotas de mierda.
¿Qué es esto? ¿De quién es ese carro?
Son gitanos.
Una tribu de gitanos de mierda.
Podemos moverlo, ¿no?
Dije que quedará libre en 20 minutos.
Vamos.
Encontraremos otra forma de salir.
Vamos. Sácanos de aquí.
Vamos, muévete.
Frankie, muévete, mierda.
¡Bajen las armas!
Me perdonó la vida.
Me dijo que le recordara a mi mamá
su trato.
¿Qué trato?
Seremos solo tú y yo
que iremos a Australia, Michael.
- Piénsalo.
- ¿Qué trato, mamá?
¿Qué trato hiciste con Luca Changretta?
Un trato para salvarte la vida.
¿A cambio de qué?
Los hombres carecen de estrategia
para una guerra entre familias.
Son malos para ignorar secretos.
¿Acordaste entregar a Tommy?
¿Para salvar mi vida?
Nunca lo perdonaste, ¿no?
Está fuera de nuestro alcance.
No.
- No le hacemos eso a los nuestros.
- Piensa.
Si no fuera por mí serías humo
saliendo del crematorio.
Piensa en eso.
Dos.
Matamos a dos.
Y le disparaste a un poli.
Le disparé en el hombro
con un propósito.
Si hay un poli en el suelo...
...la Policía de Stratford lo rodeará.
El poli está vivo.
Consiguió una descripción
de los italianos.
Se verán forzados
a actuar clandestinamente.
Nosotros somos gitanos.
Siempre actuamos clandestinamente.
Usted no logró ninguna baja
esta vez, así que...
Sabe...
...Sr. Shelby...
...quizá haya estado repartiendo dinero
demasiado tiempo.
Luca Changretta escapó.
Lo dejaste escapar.
Cuando nos crucemos,
no seré tan descuidado.
¿Y cuándo se cruzarán?
Pronto.
Si su majestad huele a parafina...
...es porque mi vieja lámpara humea
porque necesita combustible.
Son tiempos difíciles,
por si no lo notaste.
Espero que tu insistencia
en que tomara...
...un bote en lugar de un taxi
desde la estación...
...no fuera solo para divertirte.
No. Fue para evitar
posibles muertes y secuestros.
En bote se ven las mejores partes
de la ciudad.
Ya estamos aquí. Estarás bien. Por aquí.
Buenos días, Lady Carleton.
No soy una lady.
Es cierto, no lo es.
Establo, comida,
dos horas al día entrenando.
¿Pensaste en un nombre?
Sí. Peligrosa.
Conque Peligrosa.
Un caballo llamado Peligroso ganó
el Epsom Derby en 1833, así que lo robé.
Imaginé que lo aprobarías.
Deberías visitarla.
Si salgo de Swadley's, me matarán.
Igual estoy ocupado.
La buena noticia...
...es que tu yegua
es la más rápida que he montado.
Estos son sus documentos de registro.
Listos para que los firmes.
¿Por esto viniste?
¿Hasta aquí, en persona?
¿Por mi puta firma?
Perdiste a tu esposa...
Y ahora a tu hermano.
Pensé que te cambiaría.
Pero no parece ser así.
Nada parece cambiarte.
El balance de fin de año
del Instituto Grace Shelby, Sr. Shelby.
Disculpe, señora.
Ya los aprobé, Lizzie.
¿Qué piensa de su camisa?
Las manda hacer en Londres.
No me convencen.
Bien, Lizzie, gracias.
Pero a veces ve algo glamuroso y caro...
...y no logra resistirse.
Es tan débil.
De hecho...
...hablando de la Fundación
Grace Shelby...
...me gustaría hacer una donación.
La dejaré en blanco.
Decida usted el monto, Sr. Shelby.
Y quizá...
¿Lizzie?
¿Podrías ir al banco y pagarlo por mí?
Eso es todo Lizzie, gracias.
¿Un trago?
No, gracias.
¿Te hiciste una maleta?
No.
Qué pena.
¿Por qué?
Bueno, porque hace 25 minutos...
...la sucursal de Birmingham...
...del sindicato de maquinistas...
...llamó a una huelga salvaje...
...en apoyo a los mineros de carbón.
Sin trenes a Londres hasta mañana.
No estaba en ningún documento.
Por eso le dicen salvaje.
Nadie sabe.
Además de ti, claro.
Es tu ciudad.
¿Dónde puedo quedarme en tu ciudad?
Quedo libre a la cuatro.
Puedo verte entonces.
¿Verme y hacer qué?
Te serviré un gin...
Y me prepararé...
...según la receta de mi padre...
...un "destilado para la erradicación
de tristeza aparentemente incurable".
Pondré eso en la etiqueta.
Reservaré una habitación.
Ya está hecho.
En The Midland. Una suite.
A veces me hospedo ahí.
Que siga siendo a veces.
Parece que esta noche no.
Bueno, ya que estoy atrapada aquí,
quizá debería probar tu gin.
A las cuatro entonces.
¿Dónde?
Yo te encontraré.
¿Qué mierda fue eso, Lizzie?
Adivina.
Ya ni puedo adivinar.
Volveré a las cuatro.
¿Por qué sigue aquí?
Algo con respecto a los mineros
de carbón, al parecer.
Hoy es su día de suerte, señor.
Le daré 3 a 1 por Raging Robbers.
Vamos, caballeros. Hagan sus apuestas.
Small Heath 5-5-2.
Sra. Gray.
Quería mostrarle...
...que en cualquier momento...
...podemos localizar a su hijo.
Y lo mataremos...
...si no nos entrega a Tommy Shelby...
...como lo prometió.
Solo diga dónde y cuándo...
...y nosotros nos encargaremos.
¿Dónde está?
Cogiendo.
¿Cogiendo qué?
Cogiendo con ella.
¿Diez mil libras?
Lo dejó en blanco
así que lo llené por ella.
¿Cómo está el diario de Tommy
para el resto de la semana?
Que se vaya a la mierda Tommy,
su verga y su gin.
Puta engreída.
Guardé esto.
¿Me lees las hojas, Pol?
Hace siglos que no me lees las hojas.
Hace siglos que no se las leo a nadie.
Bien.
Sirve.
Revuelve la taza de té.
Piensa en el hombre que amas.
Que se pudra.
Piensa en tu vestido blanco de novia.
Ahora pon el té de nuevo en la tetera.
¿Bien?
Te leeré las hojas...
...si vas a buscar el diario de Tommy.
Fíjate si tiene alguna tarde libre
en la próxima semana.
Viernes.
Ahora léeme la fortuna
y más vale que sea buena.
Asegúrate de que siga libre.
Solo lee mis hojas, Pol.
Ya lo hice.
Claro como el agua.
¿Qué haces?
Deja de tomar whisky. Toma cerveza.
¿Por qué?
Asegúrate de que Tommy siga libre
ese viernes.
Dile que tengo una cita para él.
Y luego ve al doctor...
...por el bebé de tus hojas de té.
Siguiente.
No estás en la feria ahora, chico.
Al suelo y haz 200...
...por burlarte de un buen luchador.
- Vaya cabeza tiene ese chico.
- Y vaya puños.
¿Qué dice, Sr. May?
Si trabaja duro, ganará.
Debo trabajar en su defensa.
Por ahora su mano izquierda
solo sirve para masturbarse.
No tienes que ganarte el dinero,
te pagaremos igual. ¿Está listo?
¿Está registrado siquiera?
Lo registré como peso wélter.
División de Midlands.
Lo volveré un profesional.
Solo necesito su firma.
Como si fuera
a decirles que no a ustedes.
Solo dinos.
¿Está listo?
En 30 años...
...nunca vi a un guerrero tan listo.
Doscientas, Sr. May.
¿Con quién pelearé primero, Sr. Shelby?
Al entrar al cuadrilátero, Bonni...
...¿a quién ves del otro lado?
A mí mismo.
Con cuarenta años,
habiendo hecho todo menos ganado.
Veo mi vida desperdiciada.
No dejaré que pase.
Seré un campeón.
Cuando esto acabe...
...serás campeón del mundo,
chico gitano.
Se oyó por primera vez en Camden.
El nombre del chico es Goliath.
Dijo que está en reunión.
Sí. Me preguntaba
si me podría prestar unas botas.
¿Por qué necesita botas?
Bueno, nadie me habla aquí...
...así que pensé en dar un paseo
por el canal.
¿Realmente está haciendo gin?
Se está volviendo loco
encerrado aquí, eso hace.
Como una avispa en un vaso de cerveza.
Creo que se verá un poco rara.
Gracias, Curly.
Si va a dar un paseo por el canal,
también necesitará esto.
¿Habla en serio?
Italianos en el norte.
Italianos en el sur.
Hace gin para olvidar que está atrapado
en una prisión.
Si tiene sentido común...
...váyase ahora mismo.
Curly puede llevarla en bote escondida
entre bolsas a la estación Snowhill.
Dije que esperaría.
El hombre por el cual espera no existe.
Mientras espera
al hombre que no existe...
...¿quiere probar este gin?
La huelga bloqueó Coventry Road.
Los bajaron de los autobuses.
¿Y la policía?
Estaba ocupada.
Al parecer informaron de hombres armados
en el área de Small Heath.
Y hubo un asesinato...
...en el hospital Summer Lane.
Y algo que sucedió en Stratford Road.
La huelga amenazó a las familias
de los hombres.
Dijeron que cuando llegara
la revolución, estarían en la lista.
Como en Rusia.
¿Y dieron la vuelta?
Sí. Dieron la vuelta.
Sr. Shelby.
Las fábricas están cerradas.
Las minas también.
El carbón se acaba.
¿Alguna vez consideró la posibilidad...
...de que los comunistas ganen?
¿Y de que usted y yo...
...traidores a nuestra clase...
...seamos fusilados?
Como hombre de negocios...
...considero todas las posibilidades.
Pero, Sr. Devlin...
...no soy un traidor a mi clase.
Small Heath 5-5-1.
Solo soy un ejemplo extremo...
...de lo que puede lograr un trabajador.
Hola, Ada.
Sí, soy yo.
Necesito tu ayuda.
Las cuatro en punto.
¿Sí?
¿Qué te parece?
Es bueno. Un poco dulce.
He oído que no lo suficiente.
Ven a ver.
Dios mío, Tommy.
¿Qué es esto, un pasatiempo?
No. No tengo tiempo para pasatiempos.
Es más bien...
...un lugar donde pruebo cosas.
Decidí que si voy a estar atrapado
aquí en Small Heath...
...por lo menos puedo hacer algo útil.
Más que un pasatiempo...
...es un emprendimiento.
Desde que comenzó la prohibición,
he estado enviando...
...whisky de malta escocés...
...a Boston y Halifax, Nueva Escocia...
...escondido en cajas de repuestos.
Pero mis líneas de suministro
en Escocia no han sido confiables.
Ha habido muchos robos.
Y en esta época moderna...
...las mujeres estadounidenses
beben tanto como los hombres.
Y al parecer,
las mujeres prefieren el gin.
Así que con ayuda de un amigo
en Camden Town...
...establecí mi propia
fuente de suministro.
Bayas de enebro, papas...
...azúcar y agua...
...todo convertido
en dólares estadounidenses.
Cuando esté funcionando...
...produciremos más de 750 litros
por semana.
Pero antes de eso...
...tengo que perfeccionar mi receta.
Así que dime la verdad.
¿La verdad?
Nunca conocí a un hombre como tú.
¿Y el gin?
Demasiado dulce.
¿Reservaste una habitación?
No, una suite.
Gracias.
Si llamas un taxi, me iré.
Eres un buen hombre de negocios, Tommy.
- Si solo pudieras...
- ¿Si solo pudiera qué?
Si solo pudiera cambiar.
Vamos, dilo.
Si solo pudiera cambiar lo malo.
Y lo bueno es despedir a mil hombres,
lo cual hago...
...como un buen hombre de negocios.
Y lo hago así.
Y la gente pasa hambre.
Y lo malo...
Lo malo es ganar
en las carreras de caballos...
...y un arma...
...y un poco de amor propio.
Gente de mierda.
Muerdes como tu caballo.
Ya no confío en los taxis.
Ven conmigo.
Muy bien, hermano.
Hogar, dulce hogar.
Un lugar para que traigas mujeres...
...a tus amigos...
...para jugar juegos, apostar,
jugar a las cartas.
Y vigila el patio trasero.
Artillery Square.
Está lleno de comunistas.
Los de la huelga.
Tener a un Shelby por aquí
los mantendrá controlados.
Enciende el puto fuego.
Toma alguna mierda de la pared.
Curly vendrá más tarde
con veneno para ratas.
¿Arthur?
Esta mañana...
No podría haber apretado el gatillo.
Sé que no hubiera podido.
Los habría dejado seguir.
No soy John.
- Sé que no lo soy.
- Muy bien.
Eres mi hermano.
Sé que no lo eres.
¿Bien?
Al final...
...igual es Dios quien aprieta
el puto gatillo.
Nosotros no decidimos
quién vive y quién muere, Finn.
No somos nosotros.
Solo debes...
...activar un botón...
...en tu cabeza.
Charlie dijo que no es seguro
caminar por el canal.
Tiene razón.
Dijo que hay italianos
al norte y al sur.
No.
Más que nada son oportunistas,
chicos locales...
...que intentan hacerse famosos.
Chicos de Sweeney.
Chicos de Sheffield,
Manchester, Glasgow.
Saben que estamos contra las cuerdas.
Y eso sin contar a la mafia.
Sí. Aquí está tu carruaje. Puedes llegar
al tren de las siete y cuarto.
Creí que había una huelga.
¿Quién te dijo eso?
¡Dios mío!
Lo sé. No puedo evitar lo malo.
Quería que te quedaras.
Y en general me salgo con la mía.
Perder de vez en cuando me empeora.
Gracias, Curly.
Luce preciosa con mis botas, ¿no, Tom?
Acompáñala hasta el tren, Curly.
Sí.
Ni un minuto del día.
Ni un centavo del sueldo.
Esto de la austeridad nacional...
...de ajustarnos el cinturón,
debe enfrentarse con certezas firmes.
No aceptaremos cualquier bien y pago.
No aceptaremos trabajar más horas
por el mismo sueldo.
Hombro a hombro
con los mineros de carbón...
...los trabajadores del embarcadero,
los de los trenes, los del acero.
Permaneceremos juntos...
...a través de la tormenta...
...para mostrarles
que esta ciudad es nuestra.
Buenas noches.
Nos vemos pronto. Cuídate.
¿Jessie Eden?
¿Sí?
Me gustaría invitarte un trago.
No. Me temo que los pubs de por aquí
no aceptan a mujeres bebedoras.
Seguro no habrá problema.
Te conozco de algún lado.
Soy Ada Thorn...
...Shelby, anteriormente.
Vengo a proponerte un acuerdo...
...que mi hermano es demasiado arrogante
y orgulloso para ofrecerte en persona.
Lo siento, señoritas, no...
¿No qué?
Está bien. Lo siento, no quise...
¿Qué van a beber, señoritas?
Eso es lo que se supone que digas.
Sí. Lo siento, ¿qué desean beber?
Cerveza. Una pinta.
Y un whisky con hielo.
Me temo que no tenemos hielo.
La próxima asegúrate de tener.
Notamos que a este pub le falta hielo.
Hay más de una forma de lograr igualdad.
Antes de que comiences a felicitarte...
...no me impresiona tu poder
para aterrorizar a la gente.
Pues a mí me impresiona tu habilidad...
...para pararte frente a un público
y hablar.
Nunca pude hacerlo.
He oído a la gente hablar sobre ti.
Solías promover la revolución armada.
Shelby Company Limited...
...está dispuesta a ofrecer
igualdad para las trabajadoras...
...de todas las fábricas que poseemos...
...y suprimir la reducción salarial.
¿A cambio de qué?
A cambio de algo muy inusual...
...pero muy típico de mi hermano.
¿Qué quiere?
Sentarse contigo y hablar.
Si hace lo que dijiste,
no hay necesidad de hablar.
Quiere hablar
sobre socialismo y revolución.
Dios mío, ¿es en serio?
Mi hermano se dedica a las apuestas...
...y por lo tanto protege sus apuestas.
A veces se hacen apuestas arriesgadas.
¿Y como vaciamos su autobús hoy...
...cree que puede usarnos
en sus apuestas?
En el fondo,
mi hermano es un hombre muy racional.
¿En el fondo de qué?
¿Por debajo de las palizas,
los recortes, los tiroteos...
- ...los asesinatos?
- Sí, debajo de eso.
Dile a tu hermano...
...que cuando tomemos el poder...
...los medios de producción
serán de los trabajadores.
Las industrias esenciales
serán controladas por el estado.
El municipio de Birmingham...
...es un edificio bastante hermoso
y planeamos conservarlo.
¿Qué más necesita saber?
Va a suceder.
¿No lamentas
haber abandonado el barco muy pronto?
Quiere llevarte a cenar.
No tengo qué ponerme.
Tendrías que usar botas...
...sugiere cenar
en un depósito de chatarra.
Dijo que apreciarías el gesto.
Si no vas,
la oferta de paridad será retirada.
Esta no es la forma de negociar
con los sindicatos.
Bueno, todos debemos
hacer sacrificios...
...por el bien de la vieja causa, ¿no?
Mierda, huele a cerdo aquí, ¿no?
Definitivamente no kosher.
Si vienes a Small Heath,
te sentirás en el infierno...
...al respirar.
¿Dónde están todos?
Estira las piernas, Treacle.
Mierda, parece que creció
desde que salimos de Londres.
Como un hongo, crece en la oscuridad.
Necesito mear.
¿Sí? Bueno, este lugar es una mierda.
Así que adelante.
¿Dónde están todos?
Ishmael, por favor,
¿podrías llamar a rezar?
Vamos.
Gracias.
Buen día, Alfie.
Sí, lo es.
¿Cómo es que todos están durmiendo?
Así que este es Goliath.
Bien.
Déjenme presentarles a David.
Por aquí, muchachos.
Asumiendo que David se haya levantado.
El problema que hay
entre el ron y el gin...
...es que el gin...
...lleva a la melancolía.
Mientras que el ron
incita a la violencia...
...y te permite sentirte seguro
de ti mismo.
Me imagino
que probablemente necesitas...
...un viejo ron en este momento
más que un gin, amigo.
Cielos. Lo siento,
tienes putos estorninos, amigo.
Tus cañerías se pudrirán con su mierda.
Estos hijos de puta
solo entienden un idioma.
No hay necesidad.
No hay problema,
voy a conseguir un cernícalo.
Oí que tienes italianos, amigo...
...¿también tienes un cernícalo
para ellos?
Sí, también conseguiré uno.
Bueno, todo está confirmado, ¿no?
No hay debilidad tras los ojos.
No pestañeaste mucho.
Hueles a humo, carbón y caballos.
Estás de nuevo donde perteneces, Tommy.
Sé que no lo tocas,
pero tienes buen olfato.
Sí, bueno,
debes preguntarte seriamente...
...si alguna vez quisiste
mear y cagar adentro...
...o si de hecho naciste para defecar
en los campos y las letrinas.
Es un problema serio, Tommy.
Porque tu gente...
...bueno, tu clase y mi religión
en realidad son bastante similares...
...porque no se puede quitar,
porque viene de las tetas de tu madre.
No, a los estadounidenses
les gusta más dulce.
¿Qué oíste, Alfie?
Oí que le dispararon a un policía.
¿Quién fue?
Mi cernícalo.
Subiendo la apuesta, muy bien.
¿Y los sicilianos?
Aún usan a Sabini...
...para vehículos y alojamiento.
¿Y los refuerzos?
Son sicilianos, ¿no?
No confían en nadie
y se cogen una cabra...
...cuando les crece
el primer vello púbico.
Tienen tradiciones.
¿Cuántos hay aquí?
Once.
Suficientes para alguien
que se pasó por las bolas una Orden...
...del Imperio Británico.
La verdadera pregunta, Alfie...
...es de qué lado estás.
Mierda.
¿Cómo traer hijos...
...a un mundo en el que tu propio amigo
te pregunta algo así?
La verdad, Tommy,
es que pronto estarás muerto...
...y luego tus estorninos...
...te arrancarán los ojos, ¿no es así?
Y los grajos se robarán
tu oro y tus medallas...
...y muy pronto será
como si nunca hubieras existido, amigo.
Tommy, se aproximan unos hombres.
Sí, déjalos pasar.
Dile a Darby Sabini de mi parte...
...que si los italianos ganan,
no planean marcharse.
Y luego de mí será él y luego tú.
Luego el Titanic.
Y la puta mafia, Alfie.
Vinieron aquí, no pueden creer
que nuestros polis no estén armados...
...se robarán el licor
y es contra la ley.
Vinieron aquí y les gusta lo que ven.
Están viniendo y vinieron para quedarse.
Sr. Shelby, vine para hablar
de luchas personales.
¿Su cernícalo?
Tommy, cuando un gitano
entra con el pelo así...
...debes preguntarte:
"¿Me habré equivocado?".
- ¿Quién mierda eres?
- ¿Quién mierda soy?
¿Quién mierda es?
Yo, amigo mío...
...soy el tío,
el protector y el promotor...
...de esta porquería de aquí...
...bajo cuya sombra no crece
nada bueno ni santo.
Ese de ahí...
...es el campeón de peso wélter
de los condados del sur.
Es de religión mixta,
por lo tanto no tiene Dios.
Lo adoptó el mismísimo Satán...
...antes de que lo devolviera
por miedo a su incomodidad.
Pero es imposible que se case
debido a sus dimensiones letales.
Su madre lo abandonó aterrorizada.
Y ahí está frente a ti...
...como si fuera el primero
de una puta nueva especie.
Para cualquier hombre,
enfrentarse a él...
...es como enfrentarse
a una trituradora, amigo.
Ahora, ¿ofrecerás a tu hijo?
Usted diga la fecha, Sr. Shelby.
VIERNES. FEBRERO.
TRANSFERENCIA DE CONTRATO
DE RESPONSABILIDADES
¿Terminaste por la semana, Tommy?
Sí. Tu madre quiere que vaya
a la fundación. Una entrega de premios.
¿Solo?
Solo.
¿Por qué?
Por nada.
Bien.
Adiós, Michael.
¿Tommy?
¿Sí?
Buen fin de semana.