¿Dónde guarda estas cosas?
¿En un banco?
Por eso tenemos
nuestra propia tesorería.
- Bodega de vinos.
- Y un túnel debajo de río.
Supongo que convirtieron una de las
bodegas en un salón asegurado.
¿Has encontrado a alguien, Arthur?
Stephan Radischevski.
- ¿Y habla ruso?
- Sí.
Que trabaje en la casa
durante cuatro semanas...
...y que mantenga los ojos bien abiertos.
¿De acuerdo?
Yo también tengo un futuro brillante...
...planeado.
Pero primero quieres probar cosas.
Michael...
¿Por qué un chupatintas que tiene
su culo sentado todo el día...
...quiere disparar un arma?
Va a haber una vacante en
Shelby Company Limited.
Sin revólveres, todo legal.
Consígueme una reunión con alguien
de la Embajada Soviética.
Él estuvo en la guerra.
Estuvo en el derrumbe de un túnel.
Ganó medallas.
Cuídenlo, por favor.
MORFINA
Aquí está, Sr. Shelby.
Gracias, enfermera.
Tommy.
Necesito hablarte sobre el sacerdote.
Sé cosas sobre él.
De cuando yo era...
De cuando yo era niño.
Le dispararé yo mismo, Tommy.
Solo enséñame a disparar.
Es fácil, Michael.
Solo apunta.
Aprieta el gatillo.
TRES MESES DESPUÉS
Preguntó por mí hoy, Mary.
No por su madre.
Por primera vez.
Lo extrañó.
¿Dónde está? ¿En la cocina?
Sí, está con las niñas y Johnny.
¿Recordó tomar su medicina, señor?
¿Lees la Biblia, Mary?
A veces.
¿Alguna vez la lees en voz alta...
...mientras te paras desnuda
junto a mi cama?
Porque cuando tomo la morfina
que me dio el médico...
...haces eso.
Yo estoy despierto...
...pero tú estás ahí parada desnuda,
clara como el agua...
...leyendo del Levítico.
¿Quieres saber qué pasa luego?
No.
Yo tampoco.
Por eso me deshice del remedio.
Ve por Johnny, Mary.
Sin los percutores,
las armas no funcionarán.
¿Y no hay repuestos?
Ya no hacen de estos. Son los últimos.
Sí, el capataz se llevó
todos los repuestos.
Quita los percutores, nunca dispararán.
Nadie lo sabrá hasta que descarguen
las malditas armas en Tbilisi.
O hasta que enfrenten
nuestras armas en Kutaisi.
Sáquenlos todos y dénmelos a mí.
Vamos, muchachos, no jodan.
Y le diré al embajador soviético...
...que ya no hace falta volar el tren.
Y yo le diré a Tommy
que aceptas su plan.
Algunas mañanas despierto
y creo que morí...
...y que este es el paraíso, Tom.
Me refiero a las esposas y los niños
acampando junto al valle, sin moverse.
Yo conmigo mismo. Estoy rodeado
de muchachas, comida y alcohol.
¿Ves esa línea de ahí?
No.
Es el límite del paraíso.
La frontera
entre Birmingham y el paraíso.
Y hoy, amigo, vas a atravesar esa línea
y vas a volver al mundo.
O sea que tienes
algo para encargarme, Tom.
¿Alguna vez oíste
del Palacio de Hampton Court, Johnny?
No. No lo creo.
Tú y tres familias de los Lee
van a montar un campamento...
...a 100 metros del portón del Palacio.
No los moverán
porque acabo de comprar la propiedad.
Se unirán a ustedes
unos viejos amigos míos...
...que van a cavar un pozo
bajo sus tiendas y caravanas.
El golpe que te dieron
en la cabeza, Tom...
Y por permitir que caven el pozo,
recibirán 5000...
...que repartirán
con las tres familias Lee.
Supongo que este dinero tiene que ver
con no hacer preguntas, Tommy.
Así es, Johnny.
Y cuando vuelvan a llenar el pozo,
puedes volver al paraíso.
Sr. Shelby, vinieron sus hermanos.
Y hay alguien que se describió
como el "Judío Errante".
¿Puedes llevar al caballero judío
a la sala de estar?
Lleva a mis hermanos a la cocina
y sírveles té y ron.
Sí, señor.
Buen día, Sr. Solomons.
Sí, lo es.
Lindo lugar el que tienes aquí, Thomas.
¿Qué es?
¿Una ejecución hipotecaria por una deuda
de juego de algún pobre jovencito...
...que llenaste de opio
en uno de tus casinos?
¿O eso es puro chisme?
¿Un trago?
No, no bebo, amigo.
Tu ama de llaves dijo
que no puedes beber.
Dijo que sufres de tantas
heridas viejas...
...de tu época de deportista...
...que tu cabeza es
como un jarrón hecho añicos...
...pegado por un caballo.
Bien.
En Londres dicen que andas...
...recorriendo las calles de Birmingham
desnudo, arrojando dinero por el aire.
Le hablas a los muertos.
También que crees
que tienes suficiente poder...
...para hacer ir a los judíos...
...de un estatus muy particular...
...hasta el desierto gentil
en el que vives...
...para que ellos hagan
lo que mierda quieres, viejo.
Y aun así, viniste.
Sí, tú sabes,
estaba de paso, ¿no?
¿Sabes algo, Alfie?
Esta mañana intenté leer el periódico...
...y noté que la única consecuencia
de mi terrible accidente...
...es que ahora necesito anteojos.
Cierto.
Sí. Bueno, yo conozco a un hombre...
...que puede hacerte unos de estos.
Es mago, viejo.
Es mago.
Así que no solo podrás
leer el periódico...
...sino que también podrás ver
el futuro.
Yo lo sé porque me hizo
este par de anteojos a mí.
Así que no te preocupes
por decirme de qué se trata todo esto...
...porque ya lo he visto.
Estás jodiendo con los rusos,
¿no, tontito?
Tienes dos opciones, Michael.
Te vas a América con Arthur,
te unes a los Apaches...
- ...o te casas con la chica.
- Esto no es una broma.
Arthur, ¿en serio vas a vivir
con los Apaches?
- ¿Ya le contó a su padre?
- No.
Te va a matar.
¿Estás seguro de que el niño es tuyo?
Ojalá no te hubiera contado.
Entonces piensa en el matrimonio
como un camino hermoso...
...con flores hasta el final.
- ¿Está bromeando?
- Es difícil saberlo hoy en día.
¿Tú...?
¿Amas a la mujer?
¿Qué mierda dices?
Ve y cásate con ella
como los demás.
Ella no quiere que su familia lo sepa.
No quiere tener al bebé.
- Conocemos a una mujer.
- Cállate, John.
La misma que te ayudó dos veces.
No a mis mujeres.
Por eso las mandaste ahí, Arthur.
Charlotte querrá lo mejor.
- Ella es la mejor.
- ¿La mejor?
Era enfermera.
Veinte minutos. Y listo.
No necesitas entrar
ni esperar afuera.
Vas a The Garrison,
bebes whisky, te ríes un rato.
¿Recuerdas, John?
Y luego entró un niño, sin zapatos,
y dijo: "Listo".
La segunda vez que estuvimos ahí,
estaba el mismo niño.
Pero esa vez tenía puestos
zapatos nuevos y relucientes.
- Gritó: "Listo, Arthur".
- ¿Y qué?
Ella compró zapatos nuevos
con el dinero que le di.
Fue por una buena causa.
¿Arthur?
Si sigues así con los Apaches...
...te van a despellejar.
Tommy dijo que cuando sonara
esa campana...
...debíamos ir al salón grande.
Vamos. Tommy tiene un plan.
¡Arthur!
- ¿Arthur?
- Arthur, ven aquí.
¡Shalom!
Arthur, shalom.
- Alfie.
- Shalom.
Ven aquí. Vamos. Sentémonos.
Te debo algo, ¿no?
Sí. Vamos.
Siéntate. Vamos, siéntate aquí.
Eso es.
Bien.
Escucha.
Arthur.
Quiero que sepas...
...que lo que pasó entre nosotros
fueron negocios.
Solo fueron negocios. ¿De acuerdo?
Y quiero que sepas
que me he disculpado...
...a través de mi propio Dios...
...por haber abusado
de un día muy sagrado...
...para verte apaleado, lo cual hice yo.
Y ahora también quisiera hacerte llegar
mis más sinceras disculpas a ti.
¿De acuerdo?
Oí que has permitido
que Jesús entre a tu vida.
Te enteraste entonces.
Sí, es hermoso, maravilloso.
Es maravilloso, ¿no?
Es maravilloso.
Y me preguntaba
cómo te funciona eso a diario...
...considerando tu rubro de trabajo.
Acepto sus disculpas.
Porque oí
que no paras de molestar con eso.
Hola...
Solo digo que...
...todo hombre busca seguridad, ¿no?
Busca cierta seguridad,
incluso si tu seguridad...
Quiero decir...
Es pura fantasía, ¿no?
Yo soy el Viejo Testamento.
A la mierda. Mira eso. Eso...
Eso me asusta más.
Sí. Felicitaciones, Tommy.
Ahora tienes el artículo terminado, ¿no?
Ese hombre asesinará y mutilará
por ti con Dios de su lado.
Sí.
No lo dejes ir.
Si vamos a hacer negocios
con este maldito, exijo saber por qué.
Bien.
Mientras estaba en el hospital,
diseñé un plan...
...y va a funcionar
de la siguiente manera.
No podemos confiar
en que los rusos nos pagarán.
Vamos a tomar lo que es nuestro.
Debemos ver lo que hay en su tesoro.
Y por eso necesitamos al Sr. Solomons.
Bien, muchachos, solo recuerden...
...que están malditamente locos.
Son peligrosos y se embriagaron
con cosas de las que no hemos oído.
Y son peores que nosotros
para los espíritus y los fantasmas.
Hoy nos van a poner a prueba.
Que se mueran.
Los rusos se dieron vuelta y huyeron.
Los Cossacks no huyeron, Arthur.
Sr. Shelby, bienvenido.
- ¿Qué tal mi auto?
- Creo que me enamoré de él.
Y yo del suyo.
Debemos quedarnos
con lo que amamos, ¿no?
Disculpen la recepción.
Cuando abrimos el tesoro,
los Cossacks están de guardia.
En Rusia,
los hombres que infringen la ley...
...se decoran el cuerpo con tatuajes.
- Qué lindo.
- Bien.
Algunos tatuajes
son prueba de su lealtad...
...a organizaciones clandestinas...
...que son los enemigos acérrimos
de la casa real.
Es costumbre
en las casas reales rusas...
...buscar esos tatuajes
antes de hacer negocios con un hombre.
Y al aproximarse el día asignado,
estas señoritas...
...quisieran asegurarse
de que no son asesinos o infiltrados...
No, está bien.
Quisieran revisarles la piel.
- ¿Quieren revisarnos la piel?
- Sí.
A mí ya me revisaron el cuerpo.
Aunque en ese momento,
no sabía que era por eso.
Y ahora es su turno.
Vamos, muchachos. Quítense la ropa.
Muéranse.
No.
Obedece.
Entiendo.
Obedece, Arthur.
No, no voy a obedecer a nadie.
Fuera de mi camino, los dos.
Arthur, ven aquí.
Te dije que estaban todos locos.
Están bromeando a medias.
Deja que las mujeres se diviertan.
Vamos, Arthur.
Cállate, John.
Voy a pedirle a una mucama
que junte los botones y los cosa.
Recuerden que es el más peligroso.
El otro es el más lindo.
Muy bien.
Al diablo.
Aquí tienen, chicas.
Hecho en el maldito Birmingham.
Creo que ya vimos suficiente.
Tatiana.
Tu cara, Arthur, es muy graciosa.
A veces los asesinos esconden
sus lealtades detrás de las bolas.
Pero tú pasaste el examen, soldado.
Con creces.
¿Ven?
Quiere ser un buen hombre.
Pero ahí está.
Ahí está.
Dentro de cada hombre, hay un diablo.
Son verdaderos diamantes.
Es tradicional cerrar
la examinación exitosa...
...con vodka y música.
A la mierda, Tom. ¿Qué fue eso?
Bien hecho, muchachos.
Bien hecho, Arthur.
Saben lo que debemos hacer luego.
¿De acuerdo?
Un último trabajo.
Hacer contacto y jugar bien.
Otros cinco minutos.
Traje a Michael
porque como jefe contable...
...debe ser testigo.
Ada, ¿puedo usar tu teléfono?
Michael.
Los negocios primero.
Michael, deja de mirar el reloj.
Ada, mientras lees esto,
¿puedo usar tu teléfono?
¿Quién es la afortunada, Michael?
Se llama Charlotte,
y Michael no puede respirar...
...si no habla con ella
cada dos horas.
Ada, por favor.
El teléfono está en el pasillo.
- Marca el cero para tener línea.
- Gracias.
Y que sea rápido, yo pago la cuenta.
- Sí, claro.
- No por mucho tiempo.
Piénsalo, Pol.
Juntas podemos tomar control.
Con las dos en la empresa,
podemos enderezar las cosas.
¿Qué hay de la política?
Tú y yo luchando juntas y ganando,
eso es política.
Es una nueva clase de política.
Es que así me pagan,
y Karl pasa una linda Navidad.
Bien. Bienvenida a la alta burguesía.
Mi nombre es Smith.
Mi novia está embarazada.
Y...
...quisiéramos que nos ayudara.
Necesitamos fijar una fecha.
Bienvenidos a Shelby Company Limited.
Shelby Company Limited.
Limitada y no armada.
Michael, saluda a Ada, la nueva Jefa
de Propiedades y Adquisiciones.
Felicitaciones.
¿Dónde firmo?
Ada, ¿tienes whisky?
Sí, Tommy.
Ya le dije.
Se está volviendo como su primo.
Creí que esa era la idea.
Sí, Tommy,
pero con un poco más de gracia y clase.
Sí.
- Eso ayudará.
- Sí.
- ¿Dónde duermo yo, Ada?
- Michael...
- En el cuarto junto al de Karl.
- Michael.
¡Buenas noches!
Tiene el corazón partido, pobre amor.
¿Cómo celebramos?
Ya que Michael se fue a dormir,
pensaba que podía dar una vuelta.
¿Dar una vuelta? ¿Adónde vas a ir?
¿Polly?
Se empezó a gestar algo con el hombre
que está pintando mi retrato.
¿Polly?
Cuando te paras ahí con el vestido...
...te encuentras hablando de todo.
Y ¿ya han...?
No.
Todavía no.
Pero me llamó hace dos noches...
...para decirme
que el retrato estaba listo...
...y le dije que iría en la mañana.
Pero él me dijo que no,
que quería que fuera a la noche.
Ada, no le digas una palabra de esto
a los muchachos.
Bien, pero ¿es amable contigo?
No, hablo en serio, Ada.
¿Es rico?
Sus amigos escriben en los periódicos.
Tommy intentaría censurarlo.
Entonces ve.
Es como un pajarito picoteándote...
...y creo que ha renunciado a mí.
Entonces ve.
¿Por qué solo ellos deben divertirse?
Más vodka.
Espera ahí.
Lo estás haciendo bien, Stephan.
Es un maldito loquero.
Sí, lo sé.
El Príncipe quiere que le chupe la pija.
¿Cuánto más necesitas
para decir que sí?
Eso es adicional a la tarifa diaria
por las nalgadas.
¿Cuándo me iré de aquí?
Pronto.
¿Qué averiguaste?
No hay vigilancia
en la bóveda de noche...
...pero dijeron que matarán
a los tres hermanos en el uglya dvor.
El corral de carbón.
El Duque hablaba
de usar una espada...
...pero la mujer hablaba
de usar ametralladoras.
Es un maldito loquero, John.
Estamos remodelando tu bar en Nechells.
Se ve muy bien.
Mantén la maldita cabeza en alto,
Peaky boy.
Un maldito loquero, viejo.
Ya casi llegamos. Por aquí.
Este tesoro se construyó hace 200 años
para proteger las joyas del Rey...
...en caso de una invasión francesa.
Ahora estamos bajo el río Tames.
Su joyero.
No creo que confíen en mí, Tommy.
El Sr. Solomons es el único joyero
en quien confío.
Sí. "Confiar". Sí.
Debería agregar eso
en la vieja factura.
Gracias.
Como acordamos, su joyero seleccionará
ítems por un valor total de £70.000.
Cuando haya seleccionado los ítems,
se pondrán en una caja y se almacenarán.
Cuando haya cumplido
su parte del trato...
...se le entregará la caja.
Quisiera empezar por decir
que quizá elija quedarme aquí...
...morirme de hambre
y ahogarme con zafiros.
Podría no volver nunca más
al maldito mundo.
El judío huele a ron.
Sí, bueno, hay una buena razón
para eso, hombrecito.
Porque mi tienda
queda arriba de una casa de ron.
- Todos ellos...
- ¿Habla ruso?
Sí, por mi mamá.
Sí, mi madre.
Ustedes...
...persiguieron a mi madre...
...con perros, por la nieve.
Sí.
Pero hoy se trata del perdón, ¿no?
De la selección.
Bien, hola...
Creo que es justo decir, sí, £1.500.
- ¿£1.500?
- Bien, le daré £1.800.
Conozco el valor del mercado actual.
Es £1.800.
Muy amable de su parte.
Muy bien entonces.
Veamos esto.
Es una linda pieza, ¿no?
Pero eso fue un regalo del zar Nicholas.
No te estoy preguntando eso, ¿no?
No te estoy preguntando, ¿sí?
Vengo aquí a hacer negocios,
a brindar mis servicios profesionales.
Si sigues interrumpiéndome,
no podré concentrarme.
¿Entiendes?
Sr. Romanov, déjeme recordarle
que nos dijeron que viniéramos aquí...
...para elegir lo que quisiéramos,
y ahora hemos elegido.
El zar Nicholas le dio eso.
Le daré £4.000.
£5.000 por ser de la casa real.
Hecho.
Bien, Rumplestiltskin, vamos por aquí
a ver qué hay en estas cajas.
£2.000...
Así está mejor. £10.000.
Eso definitivamente es un cinco.
- ¿Estás llevando la cuenta?
- Sí, claro.
- Otros £5.000.
- £7.000.
- £6.000...
- Digamos £6.000.
- Una belleza. Mira eso.
- Hermoso, ¿no?
- Es espléndido.
- Espléndido, sí.
Es hermoso, ¿no?
- Sí.
- Es una obra de arte.
- Reconoces esta pieza, ¿no?
- De entrada.
Supongo que todas las malas ideas
de por aquí parten de ti.
Parten de ti, ¿no?
- ¿Cómo puedes decir...?
- Sí, está bien. Tommy, ves esto, ¿no?
Tiene una piedra de imitación.
Déjame decirte algo, hijo.
Si alguien entra a mi tienda
con una imitación como esta...
...en general...
- ...hago que se la traguen.
- No.
¿A qué estás jugando?
Sr. Solomons...
Váyase al demonio.
¿Lo pasamos en limpio?
Ten cuidado.
Sí.
Bien, ¿qué tenemos?
£37.600.
Bueno...
¿Tienen huevos?
Solo pregunto...
Los huevos de Fabergé no son
parte del trato.
No le ofreceríamos huevos de Fabergé...
Sr. Romanov, mi joyero
me sugiere que insista...
...con los huevos de Fabergé.
Es un ultimátum, Tommy.
Diablos...
Yo misma traje eso de Crimea.
Siendo que eso lo trajo
una belleza tan delicada...
...eso hace que la selección
llegue a £70.000.
- Buen hombre.
- Y ahora, Sr. Shelby...
...se unirá a sus hermanos,
y el Sr. Solomons se irá.
Exijo sinceridad absoluta.
- Perdón, ¿puedo...?
- Insisto.
Listo.
Una mujer con estilo y solidez.
Aprendo del silencio.
¿Esto es un silencio bueno o malo?
Es bueno.
- Es muy bueno.
- ¡No! Sigue húmedo.
Sé que no dice mucho
en el cuadro completo...
...pero es
el mejor trabajo que he hecho.
Voy a extrañar los domingos.
Va a haber más domingos.
Perdón. ¿Podría no hacer eso, por favor?
- ¿Podría no hacer eso, por favor?
- Perdón.
Está bien.
Está bien si es la boca. Es...
Vodka.
Le cosí los botones.
Quería saber si había hecho
un buen trabajo.
Sí, lo hiciste.
Hiciste un buen trabajo.
¿Señor?
No, no es cierto.
Mi tía solo emplea
a las mejores prostitutas.
¿Qué sentiste cuando
lo estaba abrazando?
Te dieron celos.
Querías matarme a mí, o a él.
¿No?
¿Por qué juegas con la gente
cuando no hay ningún beneficio para ti?
En Rusia, porque estábamos aburridas.
En Inglaterra,
porque no sabemos cómo parar.
Al menos son juegos tontos y orgasmos.
- Entonces cojamos.
- ¿Aquí?
No, en un lugar más oscuro.
¡Diablos!
¡Prostitutas!
¡Maldita sea!
La sigues amando, ¿no?
¿La quieres a ella?
¿Por qué diablos dices eso?
Tommy, la amas.
- ¿Qué diablos dices?
- ¿La quieres a ella?
¿La quieres a ella?
¿Quién mierda eres?
¿Qué mierda dices?
¿Qué mierda...?
¿La quieres esta noche?
Mira...
En el palacio de Tbilisi,
había un sacerdote.
Y ponía las manos aquí.
Y con esa estrangulación,
también había éxtasis.
Se llama Khlysty. Una iglesia siberiana.
Estás casi colgado.
Casi muerto.
Pero en ese momento.
Las mujeres que perdieron a sus hombres
en la guerra se acostaban...
...y se cogían al fantasma.
La quieres a ella.
La quieres a ella, ¿no?
¡La quieres a ella!
Deberías beber esto.
- Es agua bendita.
- Aléjate de mí.
Ahí.
Abrí otro tesoro para ti.
Deberías llamar a esta pintura...
..."¡Váyanse a la mierda!".
Lo haré.
La parroquia, el Rey...
...la policía.
Sí, la policía en particular.
¿Quieres oír una historia muy loca?
Sí.
Maté a un policía a sangre fría.
Con un arma.
¿En serio?
Ella lo hizo.
Te diré algo.
Te diré algo,
te juro que en un momento...
En un momento, miré hacia abajo...
...le vi la cabeza...
...y creí que iba a arrancarme
el pito...
...y lo iba a arrojar por la ventana.
Me la chupó hasta dejarme seco,
te lo juro por Dios.
Era como agua de perforación al final.
Hemos tenido peores noches.
- Estás callado, Arthur.
- Sí.
- Muérete.
- ¿Qué tal tu noche, hermano?
- ¿Recuperaste todos los botones?
- Sí, muérete...
Sí, ¿qué va a decir Dios
sobre eso, Arthur?
Muéranse, los dos.
Le cuenta todo a Linda.
Cada detalle.
Sí, bueno, ya veremos.
Te vamos a extrañar
cuando te vayas, Arthur.
Conduce el maldito auto.
Soldado Letso acudiendo al servicio,
Sargento mayor.
Descanse, soldado.
Me alegra verlo.
Quedan siete de 50.
¿Les doy té?
Dales cerveza y refresco.
Les funcionaba
como los autos funcionan con petróleo.
Dales lo de siempre.
Está en un barril con las guarniciones.
Me van a limpiar.
Tomen lo que tomen, lo van a reponer.
Son buenos hombres.
John, Arthur. ¿Recuerdan a estos chicos?
Son los malditos patea arcilla
de Tipton, ¿no?
- Patea arcilla.
- Vengan aquí.
Él es William Letso.
Del Cuerpo Nativo
de Trabajo de Sudáfrica.
Enviado a Flanders desde las minas
de diamantes de Bloemfonte.
El mejor excavador de túneles
que he conocido.
Hay tres bodegas
debajo de la casa.
Vino, cocina, pozo séptico.
Hay un túnel aquí que va desde la casa
debajo del río...
...hasta una bóveda subterránea.
Este solía ser el tesoro del palacio.
El túnel va directo hacia el oeste
y está separado de la casa...
...por tres puertas de hierro
con cerraduras que no podemos abrir.
Necesitamos que nuestro túnel vaya
desde aquí y llegue a la bóveda directo.
Primrose Hill 23. Ada Thorne.
¿Ada?
¿Michael sigue ahí?
Sí, ¿le podrías decir
que me llevé el auto?
Puede tomar el tren.
¿Puedes averiguar por qué ha estado
tan amargado últimamente?
No deberías revisar
las cosas privadas de otros.
Es mi hijo.
La bala era mía.
Nunca pude dispararla.
Y las reglas gitanas indican
que deben pasar...
No se trata de reglas, Pol.
Él me lo pidió.
Él me dijo
por qué quería hacerlo.
Y si te lo digo a ti,
no puedo deshacer eso.
Es mejor que no sepas.
Es cuando estaba con la parroquia...
Es mejor no saberlo, Pol.
Esto es cuando estaba con los padres.
Es cuando estaba
al cuidado de los santos padres.
Michael no quiere que sepas.
Ese sacerdote...
Ese sacerdote que estaba ahí...
...cuando lo acogieron...
...y que sigue caminando
vivito y coleando.
Diablos...
- Diablos.
- Me preguntó, Pol...
...y yo dije que sí.
Y dije:
"Vuélale los sesos a ese maldito".
Por orden de Peaky Blinders.
No.
Mi hijo no.
Seguirá igual de muerto
si Arthur lo hace.
Y parte de él siempre seguirá muerta.
- Juro por Dios...
- En donde sea que haya sucedido...
Si mi hijo aprieta el gatillo...
...derrumbaré
a esta maldita organización.