Desde que comenzó a
construir su imperio,
ha tenido siempre una
muleta en la que apoyarse.
Juro en nombre de Dios todopoderoso
que me vengaré de Tommy Shelby.
Eso, amigo mío, es el
mejor opio del mundo.
Podemos reunirnos cuando hayas hablado
con el tío de tu mujer, Jack Nelson.
¿Tommy Shelby quiere hacer
negocios con Jack Nelson?
Habla con tu tío y sácame de aquí.
Si él no quiere comprar mi opio,
se lo venderé a los
judíos del este de Boston.
Es Ruby. Está enferma.
Vuelvo a casa.
Va a haber una guerra en esta
familia y uno de los dos morirá.
Has estado demasiado ocupado como
para castigar a los que la mataron.
¿Cómo está la familia?
¡Papi!
Hola, Ruby.
Ven aquí.
Deja que te vea.
Te he echado de menos.
Esta es la virgen negra.
¿Qué regalos nos has traído, papá?
Hijo.
Está mucho mejor, Tommy.
Has vuelto para nada.
Pero me alegro de que hayas vuelto.
Bien, antes que nada,
vamos a ir a dar un paseo
en coche, ¿de acuerdo?
- Vamos.
- ¿Y yo?
Sí, tú también puedes venir, vamos.
¿Un paseo a dónde?
Le he pedido al chofer que nos
lleve a ver al doctor Robert.
- Quiero que le eche un vistazo a Ruby.
- ¿Por qué, mi amor?
La cita es en una hora, puedes quedarte
aquí o puedes venir con nosotros.
Bien.
Bien, vámonos.
¿Tommy?
¿Sí?
Está bien. Está todo bien.
Qué alivio.
- Qué alivio.
- Sí.
El chofer ha ido a buscar el coche.
Papi.
Hola.
Ven aquí.
¿Estás durmiendo bien?
No desde que hablamos por teléfono.
Bueno, ahora que sabes que Ruby
está bien, puedes descansar.
Sí.
Lizzie, me alegro mucho
de que Ruby esté bien.
Pero vas a seguir sin poder dormir.
Voy a ir a hablar con
Johnny y Esmeralda.
Podríamos estar de vacaciones.
Podríamos estar en la cima
de una montaña en América.
No habría podido ser.
El hombre con el que estoy tratando va
a venir a Londres. Necesito estar aquí.
No hay salida.
Podremos escapar, Lizzie. Un
último asunto y se acabará todo.
Va a ser difícil. Es
normal que haya obstáculos.
Por eso debemos ir paso a paso.
¿Sientes eso?
¿Sientes algo?
Hablas como si vieras el mundo
a través de una pantalla.
Cuando volvamos a casa,
los niños se quedarán con Frances
y tú y yo nos vamos a ir a la cama.
Y yo seré el siguiente paso.
- Así es como me siento ahora, Tommy.
- Ya.
Todo está en una lista.
- Hola, cielo.
- ¿Cuándo nos vamos a casa?
¿Tommy? ¿Tommy?
¿Tommy? ¿Qué te pasa?
Demonios, demonios.
Demonios.
¡Tommy! ¡Ven aquí, ven aquí!
¿Qué te pasa?
¡Tommy!
Hace cuatro años...
un mes y seis días
que no bebo alcohol.
Mi mente está despejada.
Soy yo mismo.
¿Es la primera vez?
Me pasó otra vez en el
barco. No fue tan grave.
Tommy...
Tienes que ver a un médico.
Tengo que trabajar.
El culpable de esto es del trabajo.
La gente a la que ves,
las mentiras que cuentas.
Tenemos que continuar hasta que el
asunto de Boston esté terminado.
Entonces podremos descansar.
Entonces los Peaky Blinders
podrán descansar, demonios.
Camaradas, antes de
terminar esta reunión
y de que vuelvan bajo la lluvia...
Tenemos una sorpresa.
Acaba de volver de América
de un viaje de negocios.
Ha vuelto antes de tiempo
y ha insistido en dirigirse a
nuestros voluntarios en persona.
Camaradas,
su diputado laborista
para el sur de Birmingham,
el señor Thomas Shelby,
Orden del Imperio Británico.
He traído conmigo en
el tren desde Londres
un mensaje de Westminster.
No, no, no. No es un mensaje.
No es un mensaje.
Es una orden, de hecho.
Deben guardar silencio.
Deben estar callados.
No deben decir nada sobre
la situación de la ciudad.
Nada sobre el hambre.
Nada sobre el trabajo.
Nada sobre los salarios.
Pero aquellos que caminan
por pastos más verdes,
ellos sí pueden hablar.
Ellos pueden alzar su voz.
Pero aquí entre el humo,
ustedes hombres y mujeres,
irlandeses, italianos
e ingleses que apoyan
la causa socialista...
Incluso sus gatos,
perros y canarios socialistas.
Ustedes deben guardar silencio.
Porque el rey y todos los caballos del
rey y todos los caballeros del rey...
quieren que estén callados.
Pero son ustedes, amigos
míos, quienes sufren
los recortes en los salarios,
en las pensiones y en dignidad.
Y no deben quejarse
porque eso sería antipatriotico.
Ustedes soldados, que
lucharon en Francia,
son considerados
traidores si alzan la voz.
Veteranos de sus guerras,
sus auges y caídas,
son ustedes quienes
reciben los golpes,
quienes soportan la carga
por el bien de aquellos
en pastos más verdes que les exigen...
silencio.
Pero saben algo, camaradas.
Yo no seré silenciado.
No este inglés.
Yo no guardaré silencio.
Yo no guardaré silencio
porque he oído sus
voces cuando acuden a mí
y me hablan sobre el llanto
de sus hijos hambrientos
y guardaré todos y cada
uno de esos llantos
y los llevaré conmigo a Westminster...
y los liberaré en la
Cámara de los Comunes
y les dejaré que intenten silenciarlos.
¿No deberían compartir la carga?
Nuestro trozo del pastel
siempre es el más pequeño.
Después de todo, somos nosotros
quienes cocinamos la tarta,
fabricamos los coches,
fundimos el metal.
Y el rey, recuérdenlo,
el hombre que pidió todo esto,
¿no deberían afectarle los recortes?
¿Recibir algunos golpes?
¿Algo de sufrimiento? ¿No o sí?
¡Sí!
Silencio.
Silencio, trabajadores y trabajadoras.
Bien.
Reserven sus voces.
Van a necesitarlas el sábado
cuando marchemos juntos
en el mercado de Bull Ring...
y juntos alzaremos la voz,
romperemos el maldito silencio...
y derrotaremos a este
gobierno en ruinas.
¡Tommy! ¡Tommy!
Gracias.
Laura McKee.
Comandante del batallón
de Fermanagh, del IRA.
Se ha perdido el primer y segundo acto.
Gracias por venir, señor Shelby.
Gracias a ti.
El tercer acto ha sido
más que suficiente.
Ambos tienen razones para odiarme
y para querer vengarse
por el asesinato de...
Tradición gitana.
No pronunciamos el nombre de los
muertos delante de otras personas.
Laura McKee,
en la familia Shelby,
los negocios están por
delante de la vengaza.
Nuestros queridos difuntos
lo entienden y lo aprueban.
Vamos, muchachos.
Nuestro acuerdo era reunirnos
en un lugar concurrido.
No es necesario.
La necesitamos con vida.
Después de usted.
Señor Shelby, a pesar de que llevamos
un tiempo haciendo negocios,
nunca nos habíamos visto en persona.
Ha hablado con pasión y compasión.
Entiende el perdón
y bebe agua.
Pero he sabido de muchas fuentes fiables
que tiene la reputación de ser inmoral.
Inmoral.
Es un buen nombre para
un caballo de carreras.
¿No sabe lo que significa?
Sé lo que significa.
Significa que jodes a la gente.
Jodes a la gente. Todo
te importa una mierda.
Significa que codicias y robas
y olvidas todos tus
principios por puro egoísmo.
Bueno, estoy cambiando, Laura McKee,
y mi organización también.
¿Qué pasó en Boston?
Jack Nelson dijo que no.
¿Y vamos a aceptar un no por respuesta?
Estas son cartas escritas por
y para Jack Nelson durante
los últimos tres meses.
Es...
Es una carta personal del
presidente de los Estados Unidos.
¿Dónde demonios ha conseguido esto?
Mi caballo de carreras, Inmoral,
es solo uno de los muchos
caballos de mis establos.
En ocasiones la saco a dar un paseo
si hay una buena causa que
requiera de sus servicios.
Jack Nelson va a venir a Londres.
Oficialmente, viene a comprar
licencias de importación de licor.
Extraoficialmente, está en
una misión de reconocimiento.
Ha venido a medir cuánto apoyo
recibe el fascismo en Gran Bretaña.
Para informar al
presidente a su regreso.
¿Y eso en qué nos ayuda?
En esta carta a su hijo,
Jack Nelson expresa un
gran apoyo al fascismo.
En esta carta a un amigo en Berlín,
dice algunas cosas un tanto
interesantes sobre los judíos.
No viene a Europa a investigar nada.
Viene a encontrar pruebas
de que el fascismo vencerá.
Y usted y yo vamos a ayudarle.
Pensé que usted era socialista.
Bueno...
Desde que entré en política,
he aprendido que la línea no se mueve
del centro hacia la
izquierda y hacia la derecha.
Se mueve en círculo.
Se lo enseñaré.
Si camina lo suficiente
hacia la izquierda, en algún
momento encontrará a alguien que ha
hecho el mismo camino hacia la derecha
para llegar al mismo punto.
Socialistas obreros como yo,
nacionalistas obreros como usted.
¿El resultado?
Nacionalsocialismo.
Y ese soy yo,
en el centro.
Un hombre que intenta ganarse la
vida honestamente en un mundo oscuro.
Usted tiene amigos en
Dublín, Laura McKee,
que participan en la lucha
armada por una Irlanda fascista.
Y usted actúa en su
nombre, ¿no es cierto?
Cuando Jack Nelson venga a Londres,
puedo ponerle en contacto
con Oswald Mosley
y con simpatizantes fascistas
de la Cámara de los Comunes
y la Cámara de los
Lores, de ambas partes.
El fascismo está muy de moda...
entre la gente de bien.
Y con su ayuda, también
puedo ofrecerle Dublín.
¿Y cree que esto nos permitirá
enviar nuestra mercancía a Boston?
Es posible.
Puede que haya otros
beneficios para su causa.
Lo único que tiene que hacer
es sentarse con Jack Nelson
y hablarle de una nueva edad de oro
y permitirle que ponga
a Irlanda en el mapa
para el presidente de
los Estados Unidos.
He venido a recoger a Arthur
y a meterle en la cama.
Le he encontrado en el callejón del
Garrison con una jeringa en la mano.
Un amigo ama en todo momento...
es un hermano en la adversidad.
Proverbios 17: 17.
Tengo dos hermanos que me necesitan,
pero lo tuyo es más urgente, Tommy.
¿Vas a venir conmigo?
Entonces, Laura McKee...
¿Va a ayudarme a cambiar el mundo?
Señor Shelby, esta reunión
no es lo que esperaba.
Nunca lo es.
¿Eso es un sí o un no?
Mi respuesta es sí.
La respuesta siempre es sí.
La puerta trasera está abierta.
Puede irse cuando quiera.
Y dígale a sus amigos
que Tommy Shelby ha cambiado.
¿Dónde está?
Cuando le he encontrado, la
jeringa estaba vacía.
Estaba durmiendo la
borrachera en la acera.
Mierda, Tommy. Mierda.
Está todo controlado, Ada.
Yo no tengo nada bajo control, demonios.
No soy tú, Tommy, ni tampoco soy Polly.
Aunque lo estoy intentando.
Ella habría sabido parar esto.
Arthur va a salir adelante.
No estoy hablando de
Arthur, estoy hablando de ti.
He oído todo lo que
has dicho ahí dentro.
Ada, con esto se va a
acabar todo, ¿me oyes?
Esta es nuestra salida,
para todos nosotros.
Y por el camino, estaré
haciendo lo correcto.
No, por el camino, vas a ganar
un montón de dinero, demonios.
Está bien, tienes razón.
Cualquier recompensa como consecuencia
de mi buena obra será bienvenida.
Pero tú recibirás tu parte, hermana.
Y moviéndome entre los fascistas
puedo destruirlos.
Polly estaría de acuerdo.
Debajo de todo el oro y los diamantes
y el puto visón y los encajes,
era una socialista convencida.
Sé que es muy tarde
para esto, Tom, pero...
esta puerta.
Esta puta puerta.
Solíamos venir por la cerveza de papá
y éramos tan pequeños que teníamos
que llevar el cubo entre dos.
Sí, lo recuerdo.
Míranos ahora.
Sí.
Demonios, míranos ahora.
Míranos bien, Tom,
porque a uno de nosotros no le
queda mucho tiempo en este mundo.
¡Demonios! ¡Opio y presidentes!
Ada, si no quieres ayudarme
a cargar con el cubo...
no te voy a culpar.
Pero esta es mi misión.
Y yo no tengo límite.
¿Dónde estás, Tom?
¿Mi hermano mayor?
Antes solías parar un momento y sonreír.
¿Recuerdas este lugar?
Entras en el Garrison como si fueras
un desconocido y bebes puta agua.
Pero estoy vivo, Ada.
Sí.
Y sigues buscando problemas lo bastante
grandes como para acabar contigo.
Bueno...
creo que ya los has encontrado.
Tengo hijos, Tommy.
Tienes que llevar este cubo tú solo.
Un hermano medio muerto bajo la
lluvia en el callejón del Garrison
y el otro no tiene límite.
Me está esperando.
El señor Solomons ya no tolera
que se fume tabaco en su presencia.
Siempre he pensado que la puta ópera
no era más que gente gorda gritando.
Sí. ¿Qué piensas ahora?
Creo que la voz de un
tenor en plena pasión
me recuerda a los gritos
de los soldados italianos
cuando tenían mi bayoneta
clavada en el pecho.
Desde mi muerte, he estado
obsesionado con ese recuerdo.
Dios mío.
Pero en lugar de luchar
contra esas voces, he decidido
escribir canciones,
convertirlos en mi propia ópera.
No lo enciendas.
No, no. ¿No te lo han
dicho? Estoy enfermo.
Lo que me han dicho, Alfie...
es que te has retirado y
que pasas tus días solo...
obsesionado con cantantes de ópera.
La ópera no se canta, demonios.
No es cantar.
Es el sonido que hacían las personas
antes de que hubiera palabras.
Y no permito que se fume porque
necesito ver con claridad,
¿de acuerdo?
¿Qué? ¿Has sentido
debilidad en el israelí?
No es una sensación, Alfie.
Es una certeza.
En el tiempo que llevas aquí
sentado escribiendo tu ópera...
un miembro de tu familia ha muerto.
Charles Solomons. Tu tío.
Gestionaba el negocio de drogas,
contrabando, prostitución
y sindicato del juego
del este de Boston.
Pero el pasado enero, al
pobre viejo Charlie, bueno...
le pegaron un tiro en el Cotton Club,
en los servicios, unos
hombres a los que tu conoces.
Y no hiciste nada, Alfie.
Mi ópera se llama América.
América es mi puta obra maestra.
La verdad es que tu tío está muerto.
Has perdido Boston y tú,
el pez gordo que dirigía Camden Town,
ahora no puedes ni apagar
el cigarro de otro hombre.
Mucho menos matar a nadie, demonios.
- Necesitas favores, Alfie.
- ¡Necesito un acto final!
El puto acto final para mi ópera.
Alfie, creo que he
escrito tu acto final.
¿Por qué no te sientas y me escuchas?
Tengo cinco toneladas de opio puro
en uno de mis almacenes de Liverpool.
Tengo un lugar seguro para
almacenarlo en la costa de Canadá.
Tengo hombres dispuestos
a entregarlo en Toronto,
Quebec, Nueva York y Boston.
Los beneficios serían inmediatos
e inclinaría la balanza de poder
en Boston a favor de la
familia Solomons de nuevo.
En el acto final que te ofrezco, Alfie,
eres tú quien se venga.
¿Por qué ibas a vendérmelo?
Los irlandeses son difíciles.
Los italianos no son una opción.
Además, Alfie, tú eres mi amigo.
- ¿Puedo pagarte a crédito?
- No.
Acepto propiedades.
Eres el dueño de la mitad
de los almacenes de Camden.
Los derribaría y construiría viviendas
para los necesitados.
Sí, bueno...
Los irlandeses siempre han sido
difíciles, Tommy, ¿no es verdad?
Llevan siéndolo 700 putos años.
Una vez vi a un irlandés discutiendo con
la estatua de Oliver Cromwell
de Parliament Square.
La discusión duró bastante, en realidad.
Se hizo de noche y su
voz hacía eco entre
las Casas del Parlamento mientras él
se enfadaba más y más por la
negativa de Oliver Cromwell
a responder sus legítimas preguntas.
Tan enfadado que, de hecho,
llegó a darle un puñetazo
a la estatua en la nariz
y se rompió la puta mano.
Y ahí la tienes. La cuestión irlandesa.
¿Cómo es posible que recuerden tan bien
lo que ocurrió hace 200 putos años,
pero no se acuerden de
lo que ocurrió anoche?
¿Cuánto es una tonelada?
Johnny.
Hoy he venido sola.
Jack dice que unas
cuantas semanas más...
- y serás libre.
- ¿Cuándo te vas a Londres?
Mañana.
He venido a despedirme.
Cuando estés en Londres,
aléjate del diablo.
Tápate los putos oídos si es necesario.
Estaré contigo, Michael.
Estaré pensando en ti.
Solo en ti.
Y no te preocupes por Tommy Shelby.
No tengo ningún interés
en un hombre muerto.
Jack dice que debe morir.
Bueno, dile a Jack que espere.
Si alguien va a matar a Tommy Shelby...
Ese vas a ser tú. Lo sé.
Se lo he dicho a Jack.
Y Jack dijo: Bien, que lo haga el chico.
Y a cambio, él podrá cobrar el
dinero que Tommy no necesitará más.
Cinco millones de dólares.
El diablo estará muerto.
El futuro nos pertenece.
Y Michael...
Cada noche...
a medianoche en Boston y a las
cinco de la mañana en Londres...
estaré despierta en mi cama
y tú estarás despierto en esta celda.
Y nuestras almas se
encontrarán y cogeremos.
No necesitaré un despertador.
Y tú no dormirás hasta
que haya terminado.
La medianoche se coge a
las cinco de la mañana.
Cada día.
Porque confiamos el uno en el otro.
¡Eres un traidor, Shelby!
¡Eres un puto esquirol!
Más oscuro.
Más azul.
Más nítido.
Y también desde abajo.
Querida, ¿cómo lo ves?
Estás absolutamente aterrador, mi amor.
Que le jodan al pintalabios.
Qué divertido.
Para botar el barco.
Un viaje largo y terrible, Diana.
No me decepciones, demonios.
¡Señor Shelby! ¡Señor
Shelby! Para el Daily Mirror.
Suéltame.
¿Puedo preguntarle por qué un diputado
socialista asiste a un mitin fascista, señor?
Déjenlo pasar, responderé a su pregunta.
El distrito del señor
Mosley colinda con el mío.
Hemos trabajado juntos en el pasado.
Él mismo fue una vez socialista.
Mi función aquí esta noche
es actuar como puente
entre ideologías.
Estoy en el centro.
Señor Shelby, una vez compartió
el escenario con el señor Mosley.
- ¿Va a compartirlo también esta noche?
- No.
Simplemente estoy aquí para recordarle
a mi amigo, el señor Mosley,
que la manera de ganarse al pueblo
británico es el compromiso.
Y puedes ponerlo en portada, amigo.
Puta prensa.
Lizzie, deberías saber que la esposa
de Mosley murió hace seis meses.
Ofrécele tus condolencias, ¿de acuerdo?
Esta noche estará con su amante.
Que, al parecer, es una
dama de cierto nivel...
y le ha proporcionado
consuelo en momentos de dolor.
¡Que te jodan, puto imbécil!
- Apártate de mi camino, demonios.
- ¿Qué hace Arthur aquí?
Mosley le ha invitado.
Yo estuve de acuerdo.
Arthur me hizo una promesa
que parece haber incumplido.
Quítate. He dicho que te quites, demonios.
He hecho lo que he podido.
- Se ha escondido el caballo
en el calcetín. - De acuerdo.
Muévete.
- ¡Tommy!
- Vamos, ven aquí. Ven aquí.
Tommy, diles que se vayan
a la mierda. Mi hermano.
Tommy. Johnny Dogs.
Mosley me ha invitado. Dijo que
llevara una puta camisa negra.
Le dije que iba a parecer un
imbécil como todos los demás.
- Lizzie.
- Vamos, no me jodas.
Eres un ángel. Ya sé que
te he fallado, demonios.
Te he fallado, lo sé.
Mierda, he dicho lo siento un millón
de veces y lo voy a volver a decir.
Lo siento, ¿de acuerdo? Lo
siento, demonios. Mira a Johnny Dogs.
Mira qué pinta tiene.
Parece un puto camarero.
- Cállate.
- Ponme una puta copa.
Johnny, quítate la camisa y dámela.
No me jodas, Tommy.
- Quítate la puta camisa y dámela.
- ¡Quítatela!
Arthur, esto es culpa mía.
- Es culpa mía.
- Sí.
¿Te acuerdas cuando votamos si
participar en el negocio del opio?
- Tú votaste no. - Dije que no.
- ¿Te acuerdas que no te hice caso?
- No he estado por aquí, he estado
fuera. - ¿Dónde has estado, Tom?
Ada me ha contado que has estado
saliendo por ahí con Mosley.
Sí, en su puta casa enorme.
Ha montado fiestas allí, en Belgravia.
Y ellos me respetan, demonios.
¿Y qué les has dado a cambio?
¿Nieve y caballo de la compañía?
Mírate, hermano.
Eres la mitad de lo que eras.
- ¿Qué demonios?
- Puta mierda.
Me has dado una puta bofetada.
Me has dado una bofetada.
Tengo que parecer
neutral. ¿Lo entiendes?
Neutral. Neutral en todo.
Tengo que moverme entre la izquierda
y la derecha, la luz y la oscuridad.
Y mantener la confianza de los dos.
Y mi hermano no puede
aparecer con una camisa negra
en la portada del Daily Mirror.
Si alguien me hace una
foto con esto puesto,
su puta cámara acabará
debajo de mi bota, Tom.
Están lanzando cócteles
molotov ahí fuera, Tommy.
Pensaba que Ada estaba cuidando de ti.
Ada debe tomar una decisión
acerca de trabajar con nosotros.
- No sabe lo que quiere.
- Hablaré con Ada.
- Escucha, me voy a casa. ¿De acuerdo?
- No, quédate.
Tengo algo para ti.
Lizzie, ve con Johnny. Johnny,
acompaña a Lizzie a su asiento.
No tengo invitación, Tom.
Llevas una puta camisa negra,
puedes hacer lo que quieras.
Vamos. Ahora voy yo, vamos.
Vamos, Dogs. Pídeme una
puta copa mientras estás ahí.
Ya lo sé, Tom. Mírame.
Arthur, antes de irme a
América, escribí una carta.
¿Sí? ¿A quién?
A Linda.
Y en la carta escribí:
Linda, como mujer cristiana,
¿crees en el perdón?
Y esto es lo que respondió.
Hace dos días. Echa un vistazo.
"Como mujer cristiana,
sí creo en el perdón".
Sí, y el sí está subrayado.
Arthur, yo no soy cristiano.
Pero yo también creo en el perdón.
Así que deja el caballo.
Mantente limpio durante dos semanas
y le escribiré otra carta a Linda.
Porque sé dónde está.
Primero, necesito que vuelvas.
Necesito a mi hermano.
Tengo mucho que hacer.
Necesito a alguien que se
encargue del trabajo duro.
Sí.
Sí. Mira tu sonrisa, Tom.
Mira esa sonrisa, hermano.
Hacía mucho tiempo.
Por favor. Vamos a ver qué tiene que
decir ese hijo de puta. Vamos.
- Está bien, está bien.
- Vamos, vamos.
Sí, ya voy.
Es un hijo de puta, Tommy.
- Camisas negras y judíos. Allá vamos.
- Allá vamos, demonios.
Quédate en el centro
y no hagas nada, Tom.
¡Pero yo no, demonios!
¡Ven aquí, nazi hijo de puta!
Ven aquí. Te voy a sacar los putos ojos.
¡Aquí no! ¡Aquí no!
Ven aquí. Ya te has
divertido, vámonos a casa.
Tenemos cosas que hacer.
Johnny, llévale a casa.
La próxima vez, mira en
sus putos calcetines.
No me jodas.
Tommy, deberíamos dejarlo
todo. Olvídate de América.
Tenemos suficiente.
Aún no es suficiente. Ahí está.
- Recuerda sonreir. Vamos.
- Mierda.
Damas y caballeros,
la persona que se ha
ganado todos sus halagos.
El futuro primer ministro
de esta gran nación,
sir Oswald Mosley.
Que te jodan, Mosley.
- Demonios. Estoy horrible.
- Estás preciosa, Lizzie.
Necesito impresionar a esta mujer,
así que fingiré que
ella también es hermosa.
Mosley.
Diana, este es Tommy Shelby, diputado
y Orden del Imperio Británico.
Señor Shelby, lady Diana Mitford.
La más reciente y
última amante de Oswald.
- Esta es mi esposa, Lizzie Shelby.
- Bonitos pendientes.
Los robé en Tiffany's.
En realidad, los compró en París.
- Estuvimos en París en nuestra
luna de miel. - Dios, odio París.
He oído que prefiere Berlín.
Oswald y yo nos vamos a casar
allí, ¿no es cierto, Oswald?
Mosley, tenemos asuntos que discutir.
Puede que prefieras que vayamos
a un lugar más tranquilo.
Querida, el señor
Shelby acaba de sugerir
que los hombres debemos apartarnos
para discutir ciertos asuntos,
mientras nuestras mujeres nos
esperan luciendo sus vestidos.
Por Dios.
¿En qué año cree que estamos,
señor Shelby? ¿En 1807?
En Birmingham los siglos pasan despacio.
Pero señor Shelby, si
se trata de negocios,
Diana es el motor de mi empresa.
Son tiempos modernos, señor Shelby.
Sí, lo sabemos. Yo soy la
directora de nuestra compañía.
Yo también asistiré a la reunión.
Por supuesto que debes venir, Elizabeth.
Por cierto, no me gusta nada Lizzie.
Prefiero Elizabeth.
Ella debe participar.
Ha estado en París, así que
es una mujer de mundo. Bravo.
Oswald me ha hablado mucho sobre ti.
Solo tres, porque sé que
últimamente el señor Shelby no bebe.
Nuestro amigo de Berlín tampoco.
Al menos tienen eso en común.
Imagino que tienen mucho más en común.
Infórmame, Shelby.
Oficialmente, Jack Nelson está en Londres
para comprar licencias de importación.
Y extraoficialmente, es
un enviado de Roosevelt.
Como puedes ver en esta carta,
está bastante alejado de
una posición neutral.
Mira el final del segundo párrafo.
"Individualmente los judíos no son
un problema, pero como raza apestan".
Elizabeth, ¿sabes por qué una conexión
con el presidente Roosevelt
es tan importante?
La verdad es que no.
No sé mucho sobre este asunto.
Pero me he cogido a tu futuro marido.
Así que sé muchas cosas sobre él.
Tommy, te espero fuera.
Bien hecho, Elizabeth.
¿Quieren reunirse con Nelson o no?
Señor Shelby, de ahora en
adelante, ¿puedo llamarle Thomas?
Como quiera.
Por supuesto que queremos.
Y le agradecemos mucho
todos sus esfuerzos.
Pero, señor Shelby, antes de
que este asunto vaya más lejos,
debería hacer algo con su esposa.
Señor Shelby.
Sí.
Señor Nelson.
He llegado pronto.
Quería venir y echar un
vistazo a esta hermosa iglesia.
Es usted católico, señor Shelby.
Esperaba que mi sugerencia de
reunirnos en una iglesia haría
que fuéramos más cautos
con la verdad y la mentira.
Bueno, su esperanza es en vano.
- Aquí no hay nadie escuchando.
- ¿No cree en Dios?
No.
Fue la manera en que fueron
tratados los católicos en mi país
lo que alimentó mi furia.
Lo que me hizo ser quien soy.
¿Qué le pone furioso?
La lentitud en cualquier cosa.
Quería tenerlo todo en todo momento.
Dos muchachos católicos de clase obrera.
¿Se metían con usted cuando era pequeño?
Algún hombre en las sombras.
Llevaba un destornillador
y una cuchilla.
Y todo el mundo creía que
podía echar maldiciones.
¿Y puede?
Sí, puedo.
El primer hombre al que maté era cura.
¿Usted?
Un chico prusiano de ojos
verdes, ya estaba bajo tierra.
¿Cuándo fue la última vez que
mató a un hombre, señor Shelby?
Hace cuatro años.
Se llamaba Tommy Shelby.
Bebía whisky.
¿Quiere que le permita
entrar en mi ciudad
y traficar con drogas que
matarán a mucha gente?
Usted vende whisky, señor Nelson.
Hace poco leí un informe del Vaticano
que decía que el whisky
mata proporcionalmente
a más de nuestros hermanos
y hermanas católicos,
mientras que el opio es un sedante
preferido por protestantes y ateos.
A cambio, ¿hay personas en Inglaterra
a las que cree que debería conocer?
Sí. Sí, mentes afines.
Estoy aquí para comprar licencias
de importación de acohol.
El alcohol de la élite de sangre azul.
En América nos gusta...
Nos gustan las etiquetas y la ambición.
Bueno, yo poseo una marca
de vodka y ginebra.
Puede añadir eso a su
cartera de valores.
He oído que la marca Shelby es
la preferida de la clase obrera.
Así es. Algo de lo que
me siento muy orgulloso.
Dicen que es usted poeta también.
No, solo leo poesía.
Hay algunas personas en este país
a las que me gustaría conocer.
Fascistas.
No los que llevan botas y camisas
negras. Los que llevan esmoquin.
Conozco a hombres que
simpatizan con la causa.
También conozco a hombres
que son enemigos de la causa.
Desde hace muchos años,
he estado trabajando estrechamente
con Winston Churchill
en diversas funciones.
Tengo su confianza.
Está en contra del ascenso del fascismo.
Según creo, usted lo ve
como algo inevitable.
Bueno, puedo presentarle a hombres
influyentes que apoyan su causa.
También puedo ofrecerle un informe
completo de las estrategias de Churchill.
Todo eso a cambio de
acceso al sur de Boston.
O también
puede enfrentarse a
Churchill por su cuenta,
sin mi información.
Y yo puedo venderle
mi opio a los judíos.
Es usted un hombre
valiente, señor Shelby.
Un héroe de guerra, según he oído.
Todos los héroes de guerra
que he conocido son personas
que solo buscan que alguien les mate.
¿Tenemos un trato, señor Nelson?
Voy a pensar mucho en
lo que me ha dicho.
Ruby, ¿has terminado
los deberes, cariño?
¿Ruby?
¿Qué estás haciendo, mi amor?
Oigo voces.
Vienen de la chimenea.
- ¿Qué voces?
- El hombre gris.
Caballeros, el señor Thomas Shelby.
Por el sur de Birmingham.
Señor presidente.
Crecí en una familia
que padeció unas condiciones
de vida que pondrían a prueba
la integridad del hombre más virtuoso.
Incluso el mejor de nosotros
vería su virtud vencida
y frustrada por la vida en la mezquindad
y la crueldad de los abarrotados
suburbios británicos.
¿Qué sabe usted de la virtud?
Rápido, por favor.
Por tanto, señor presidente, pretendo
presentar ante esta Cámara un
proyecto de ley que suponga una reforma
radical de las viviendas de este país,
en el que los suburbios sean
derruidos y se construyan nuevas casas
con nuevas leyes en
materia de salud e higiene.
Con Westminster 245.
Cámara de los Comunes.
Ha llegado el momento del cambio,
la gente ya ha sufrido suficiente.
Abramos las ventanas,
dejemos entrar la luz
para construir un nuevo Jerusalén ladrillo
a ladrillo financiado por el gobierno.
Aquí.
¿Doctor?
Sí, con Westminster 245.
Señor Shelby.
Tickner maura o beng,
o beng una y otra vez.
- ¿Cómo está la familia?
- Uno de ustedes morirá.
- Me están mirando, papá.
- Un hombre de ojos verdes.
¿Puedes parar las voces?
No se oyen voces, mi amor.
Es el hombre gris.
Dice que viene por mí...
y que viene por papá también.
Señor Shelby. ¿Va todo bien?
¿Señor Shelby?
Todo va bien.
- ¿Hola?
- Tommy.
Tommy, tiene 38 de fiebre
y no le baja con nada.
- Ven a casa. - Lizzie.
- Por favor.
Lizzie.
- ¿Dónde está?
- Con el médico, arriba.
Escucha, Tommy.
Ha dicho que no debemos
acercarnos a ella, por si...
¿Por si qué?
Cuando tose, hay sangre.
Madonna,
ponme con el número que
te di de Esme Shelby Lee.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-