Tengo la intención de hacer
negocios con Billy Kimber.
¿Hay algún hombre aquí
llamado Shelby?
Estoy planeando una expansión.
Hacia las carreras de caballos.
Sería un honor trabajar
con usted, Sr. Kimber.
Nadie trabaja conmigo.
La gente trabaja para mí.
Fuiste un buen hombre y un buen soldado.
Sí, sargento mayor.
Freddie Thorne es el primero
de mi lista.
Pues táchelo.
No va a volver a esta ciudad.
No nos vamos a ninguna parte, Ada.
Nos vamos a quedar aquí y nos
casaremos aquí, con nuestro bebé.
No le tengo miedo a Tommy Shelby.
Si vendes esas armas a cualquiera
que les de un uso, te colgarán.
Tíralas donde la policía
pueda encontrarlas.
No.
Tommy Shelby es ahora la presentación,
el nudo y el desenlace de su misión.
Entonces, ¿qué debo hacer?
Debe hacer todo lo que esté
en su mano para acercarse a él.
Ponte un buen vestido.
Quiero llevarte a las carreras.
Te lo advierto, te romperé el corazón.
Ya está roto.
Dame una botella de whisky
y tres vasos, por favor.
- ¿Escocés o irlandés?
- Irlandés.
He decidido no ir.
A las carreras.
No a menos que me des
dos libras y diez chelines...
...para el vestido.
Ya te di tres.
¿Cuánto has pagado
por el traje que llevarás puesto?
Yo no pago por los trajes.
Los trajes son gratis
o la tienda arde hasta los cimientos.
¿Así que quieres que vaya
como una vendedora de flores?
Lo que yo quiera no importa.
No es para mí que te vas a vestir.
Perdone si bebo un poco,
Sr. Shelby.
Por favor.
Es difícil para un hombre
de Sparkbrook entrar en este bar.
Cualquiera con dinero y buenas
intenciones es bienvenido al Garrison.
Usted dijo que tenía unos negocios.
Es algo delicado, Sr. Shelby.
Es cuestión de quién sabe qué
sobre qué.
Es concerniente a la fábrica
junto al camino, la BSA.
La mayoría de los empleados
de la tienda de pintura son irlandeses.
En un sitio tan grande y viejo
como ese, siempre hay rumores.
Rumores sobre un robo.
¿Un robo de qué?
De armas, Sr. Shelby.
Una cantidad importante.
¿Y en qué me incumbe eso?
En cuanto a especulaciones, nadie mejor
que el turno de la noche de una fábrica.
Algunos dicen que según se cuenta
en el muelle de comprobación...
...fueron los Peaky Blinders
los que las robaron.
Ese turno de la noche
debe estar soñando.
- Quizás sí.
- O quizás no.
Lo que tratamos de decirle,
señor Shelby...
...es que si tuviera conocimiento
del paradero de esos artículos...
...le pagaríamos mucho dinero.
- ¿Tienen mucho dinero?
- Tenemos recaudaciones de los bares.
- ¿A quién representan?
- Al pueblo irlandés.
Al Ejército Republicano Irlandés.
- ¿De verdad?
- Claro que de verdad.
¿Cree que estamos bromeando?
¿Acaso me estoy riendo?
♪ Padre, ¿por qué
estás tan triste ♪
♪ En esta radiante
mañana de Pascua? ♪
Maguire, ¿te puedes callar?
♪ Cuándo los irlandeses
se sienten orgullosos y felices ♪
♪ De la tierra en la que nacieron ♪
Maguire, lárgate, estamos tratando
de hacer negocios.
♪ Hijo, tengo visiones
de tristes recuerdos ♪
♪ De aquellos días muy lejanos ♪
♪ Cuando siendo un niño como tú ♪
♪ Me uní al IRA ♪
Bravo.
♪ ¿Dónde están los muchachos
que se quedaron conmigo ♪
De acuerdo, cuando sepa quién sabe
qué se yo qué, se los haré saber.
♪ Anhelo ver a los muchachos
de la vieja IRA ♪
Creía que solo permitías
que se cantara los sábados.
El whisky suelta la lengua.
Te dice quién es auténtico
y quién no.
¿Y qué querían mis paisanos?
No son nadie.
Beben en el Black Swan
en Sparkbrook.
Son rebeldes solo porque les gustan
las canciones.
¿Simpatizas con ellos?
No simpatizo con ninguna afiliación.
Sus acentos son tan cerrados,
que es increíble que los entendieras.
La próxima vez, podría traducirlos.
¿Trabajarías para mí?
Creía que ya lo hacía.
¿Vienes entonces a las carreras?
Dos libras y diez chelines.
Diez chelines.
Cómprate algo rojo.
Para que haga juego con su pañuelo.
¿El pañuelo de quién?
Ada, ¿qué demonios...?
Me atreví a correr
por su territorio vestida así.
- ¿Estás loca?
- Sí. Estoy harta de todos ellos.
Te amo.
Yo también te amo.
Cuanto más traten de detenernos,
más loca me volveré.
Vamos, princesa,
el vicario nos espera.
Espera...
¿Cómo me veo?
Pareces un ángel.
¿Moss?
¿Qué sabemos del Black Swan?
Un agente nos ha dado información...
...de que es un lugar
donde se reúnen hombres del IRA.
Solo son marinos borrachos
cantando canciones, señor.
El IRA no se acercaría a ellos.
Entonces, ¿por qué dos de ellos
quieren comprar armas?
¿Tiene sus nombres?
¿Debe ella hacerlo todo por usted?
¿"Ella", señor?
Una agente femenina
ha resultado ser más útil...
...que cualquiera
de sus inútiles agentes.
Somos oficiales de policía comunes,
señor. No espías.
Solo podemos entrar en acción
cuando el delito se ha cometido.
Quizás debería mandar a algunos hombres
al Black Swan a hacer preguntas.
¿Y asustarlos y que se escondan?
No es la mejor
de las tácticas, sargento.
Aprendí estas tácticas
de mi experiencia en Francia.
La mayoría de estos inútiles
también sirvieron en Francia, señor.
Yo sirvo a mi país todos los días.
Eso es todo, sargento.
POSADA BLACK SWAN
¡Atrás!
¿Te gusto, no es así?
¿Qué eres? ¿Policía?
¡Perra protestante!
Te he visto.
Te he visto sirviendo
en el Garrison.
Ven aquí.
Voy a llevarte para interrogarte
en nombre del estado irlandés libre.
¿Todo bien?
¿Estás armado?
No.
Entonces te lo voy a decir.
Ada y Freddie Thorne
se casaron hoy.
Han desafiado tus órdenes,
no abandonaron la ciudad.
Yo me encargaré.
Thomas.
Yo me encargo.
¿Dónde están?
Los camaradas de Freddie
tienen escondites. ¿Por qué?
Quiero mandarles flores.
¿Tú qué crees?
¿Por qué es tan malo
que se queden?
Prometí mantener a Freddie
fuera de la ciudad.
¿A quién se lo prometiste?
Le dije a la policía
que Freddie no regresaría.
Eso fue parte del trato.
¿Qué maldito trato?
¿Qué pasó con el voto familiar?
¿Qué pasó con las reuniones?
Si dejas que me ocupe de Ada y Freddie,
todo acabará pacíficamente.
Dios sabe que tú ya has tenido
bastante guerra.
Haz que Freddie
abandone la ciudad, Poll.
De lo contrario, me encargaré yo.
La víctima había estado bebiendo
en el Black Swan, señor.
El bar del que me habló.
Y un vecino dijo
que vio a una mujer joven...
...abandonando la calle
donde fue encontrado el cuerpo.
Una mujer, señor.
Me pregunto si existe alguna relación.
¿Relación con qué, sargento?
Usted dijo que su espía
era mujer, señor.
Me preguntaba si ahora hay
una nueva política.
Disparar para matar.
Como pasaba en Belfast.
Los republicanos son famosos
por tener varias facciones.
Fue asesinado
por alguno de los suyos.
Eso es todo, sargento.
Y no se les llama espías.
Se les llama agentes.
Agentes, señor. Cierto, señor.
¿Qué diablos está haciendo ella aquí?
200 libras, Freddie.
¿Para qué?
Para nosotros.
Para una luna de miel
que dure eternamente.
¿De dónde salió?
Del fondo familiar.
De los bolsillos de viudas
y hombres desesperados.
Sé sensato, Freddie.
Tommy no va a dejarlos tranquilos.
En estos tiempos, un comunista
en la familia es malo para el negocio.
Tienes que abandonar la ciudad.
¿Crees que no puedo lidiar
con Tommy Shelby?
No puedes.
Yo no he podido últimamente,
y soy el doble de hombre que tú.
Fui a la ciudad.
A la oficina de Cunard.
Reservé dos billetes
para el próximo barco...
...de Liverpool a Nueva York.
Estados Unidos, Freddie.
Ya han tenido su revolución.
No tendrás que preocuparte.
¿Podrían dejar al menos
que lo consultara con la almohada?
No debía entrometerse.
Observar e informar.
Ese es su cometido.
Decidí que teníamos
que saber dónde vivía.
Le advertí que no dejara
que su historia personal...
...le nublara el juicio.
Lo siguió porque era del IRA.
Lo seguí porque pensé
que podría tener información.
De acuerdo con el reglamento...
...debería retirarla de su misión
en Garrison Lane ya mismo.
No.
Cheltenham es mañana.
Se echa demasiado
sobre sus espaldas.
Esta es una misión militar activa.
Esas son sus palabras.
Solo hago mi trabajo.
Grace, la muerte de un feniano
no me preocupa.
Su bienestar, sí.
Matar a un hombre,
afecta al corazón.
Y en cuanto a mi corazón...
Sé que debido
a nuestra relación familiar...
...se toma mi progreso
como algo personal.
Pero no necesito que sea mi padre.
Estaré pensando en ti.
El Sr. Shelby, señor.
Señor Zhang.
Ese traje está vendido.
Lo recogerán esta mañana.
Ya lo sé.
Por favor, caballeros.
Nada de peleas.
Todo está bien.
Vengo como amigo.
Está recogiendo su traje
para Cheltenham, es muy bonito.
¿Cómo diablos lo sabe?
Sé muchas cosas, señor Kimber.
Y como le dije antes,
conozco a los hermanos Lee.
Y sé que van a ir a las carreras
de Cheltenham también.
Van a ir a perder un montón
de dinero en chicas fáciles y rocines.
No. Tienen planeado
aparecer en masa...
...y robarle a sus corredores.
Arreglar las carreras.
¿Cree que no me puedo
encargar de los Lee?
Solo es una advertencia
de un amigo. Eso es todo.
Lo veré en Cheltenham.
Lo saludaré desde mi palco.
Si va a venir a las carreras,
traiga a esa guapa camarera suya.
Ya la invité.
Camaradas...
...como saben, incluso reunirnos
así es ilegal hoy día.
El Jefe de Policía, Campbell,
ha prohibido las reuniones...
...en grupos de más
de tres personas.
Así que, para cumplir con la ley...
...por favor ahora reúnanse
en grupos de tres personas.
¿Oyen eso, muchachos?
Los mismos silbatos que solían
pitar para mandarnos al frente...
...ahora los pitan para dispersarnos.
Así que antes de que lleguen
los agentes especiales...
...levanten la mano quienes
quieran ir a la huelga.
¡Ahora dispérsense!
¡Dispérsense y lleven el mensaje
a sus hogares!
¡Unidos, jamás seremos vencidos!
¡Sí!
- ¡Tommy!
- Tommy.
¿Qué demonios está sucediendo?
La policía acaba de llevar
a cabo una redada en la fábrica.
¿Crees que Freddie Thorne
ha vuelto?
Sé que sí. Y está con Ada.
¿Cómo puede ser tan difícil...
...encontrar a la única chica
en Birmingham con tacones?
Está con los comunistas.
Tienen madrigueras
por toda la ciudad.
Solo quiero saber dónde está.
Tommy, será mejor
que hables con Arthur también.
¿Qué le pasa al maldito Arthur?
Le vino otra vez
la depresión posguerra.
La gente sigue haciéndome
preguntas que no sé responder.
"¿Es cierto que Ada se casó?"
Yo respondo: "No lo sé".
"¿Dónde vive ahora?"
"No lo sé".
"Arthur...
...¿quién mató a ese irlandés
del Black Swan?"
Yo digo: "¿Qué irlandés?"
Ellos me responden:
"¿Fueron ustedes,
los Peaky Blinders...
...quienes robaron esas armas
de la fábrica de BSA?"
¿Qué armas, Tommy?
Arthur, después de la paliza,
creí que necesitabas un respiro.
¿Qué malditas armas, Tommy?
Arthur, te lo iba a decir.
Me lo ibas a decir.
Arthur, escúchame.
Los últimos años
han sido muy duros para ti.
Dios sabe que sí.
Te mereces un descanso.
Hemos tenido algo de suerte.
Mucha suerte, demonios.
Cayeron de un vagón
a nuestras manos.
Y todo lo que tienes que saber es
que tenemos las ametralladoras.
Y son ellos los que están
metidos en el barro.
¿De acuerdo?
Vamos.
Tengo una sorpresa para ti.
¿Una sorpresa?
¿Dónde está ella?
¿Qué es lo que siempre
has querido, Arthur?
Cuando estábamos
en Francia, solías decir:
"Cuando vuelva a Inglaterra,
quiero tener mi propio bar".
Bueno...
Te has ablandado.
Te has ablandado, Tommy.
¿Cómo sabemos que está en venta?
Todo está en venta, Arthur.
Estamos ganando
mucho dinero últimamente.
Necesitamos un negocio legítimo
para transferir dinero desde el local.
No sabría qué hacer.
Has pasado gran parte
de tu vida metido en bares.
Simplemente sírvelo,
en vez de bebértelo.
Pero puedo seguir bebiendo, ¿verdad?
Es tu bar, haz lo que te plazca.
Disculpen, caballeros,
no los oí entrar.
¿Qué les sirvo?
Malditos chicos.
La otra también está pinchada.
El Sr. Campbell quiere
una explicación.
Hoy, un sindicalista camorrista...
...llevó a la huelga a la BSA.
Fue Freddie Thorne.
Creía que habías prometido
que no volvería.
Sé que está en la ciudad.
Ya estoy en ello.
El inspector Campbell creía
que controlabas tus territorios.
Sí.
Dije que ya
me estoy encargado de eso.
Escuché que...
Freddie se casó con tu hermana.
Vaya familia que tienes, ¿verdad?
Apuesto a que estás deseando
que llegue Navidad.
Entréganos a Freddie Thorne...
...o arrestaremos a tu hermana
como cómplice.
Le darán cuatro años por sedición.
O puedes entregárnoslo
y tu hermana queda libre.
Buenas noches, Tom.
- ¿Has visto a Freddie Thorne?
- No.
¿O a Tommy?
- Tengo que encontrar a Freddie.
- Bebe esto.
No, tengo que encontrarlos.
Creo que se van a matar.
Espera. ¿Quién va a matar a quién?
Tenemos que hablar.
¿Qué quieres exactamente, Freddie?
Vine a decirte...
...que eso no va a funcionar, Tommy.
Polly vino a verme.
Me dio esto.
Bueno...
...Polly debe de haber estado
delirando...
...o le ha estado dando al oporto.
Se agradece tu honradez.
Ahora, si no vas a usar eso...
¡No he terminado!
Siéntate.
Siéntate. ¡Siéntate!
Háblame de las armas.
¿Recuerdas que solíamos saltar ahí,
y ver quién nadaba más rápido?
Estoy aquí por negocios, Tommy.
¿Crees que aún podríamos hacerlo?
Embarazaste a Ada con tu bastardo
porque es una Shelby.
Creíste que te convertiría en alguien.
No voy a permitir que jodas
la vida de mi hermana por tu causa.
Dios mío.
En verdad crees eso.
Yo la amo, Tommy.
La he amado desde que tenía
nueve años y yo, 12.
Y ella también me ama.
¿Conoces siquiera la palabra "amor"?
Ese matrimonio no funcionará.
Freddie no quiso tu dinero.
Y ahora la policía dice
que si no entregamos a Freddie...
...van a arrestar a Ada también.
A eso conduce tu compasión, Poll.
De ahora en adelante,
lo haremos a mi modo.
¿O si no qué?
¿Están listos?
Se acercan.
- Yo iré delante.
- Ten cuidado, Danny.
Tommy...
Ten cuidado, Danny.
¡Tommy!
Está abierto.
Soldado explosivo reportándose, señor.
Descanse.
¿Qué noticias traes de Londres?
Estuve en un bar.
Se llama Mother Redcap.
Es un bar irlandés.
Me puse a charlar
con un viejo colega sobre Birmingham.
Dijo que había problemas.
Un hombre del IRA fue asesinado.
Dijo mucho, pero lo poco
que entendí fue que sus jefes...
...creen que los Peaky Blinders
fueron los autores.
Me subí al siguiente bote
para avisarte.
¿Es cierto?
No.
Pero la mentira viaja
más rápido que la verdad.
Dales un mensaje.
Diles que manden
a alguien a negociar.
Diles que ha habido un malentendido
y que no queremos problemas.
Ya tienes bastantes problemas,
¿verdad, Tommy?
El whisky y lo que te fumas.
Puedo olerlo en el aire.
Yo también lo uso a veces.
Lo llamo "mi novia".
Nos dieron el peor trabajo, Tommy.
Sí.
Y nos ofrecimos.
Algunas veces dura toda la noche.
Me acuesto ahí y escucho
las palas y los picos...
...contra esa pared.
Y rezo para que salga
el sol por la ventana.
No, no rezo.
Lo anhelo.
Y a veces, sucede.
El sol les gana.
Pero la mayoría de la veces...
...las palas le ganan al sol.
Cumpliré con mi deber, señor.
Tu hermana estuvo aquí.
Estaba preocupada.
Por ti y por Freddie.
Eso la hizo enfermarse.
Está bien, pero en su condición,
necesita paz.
Charla de mujeres.
Es algo que las mujeres hacen.
Habló de ti.
Dijo que no cuentas nada.
Bueno, eso es algo
que hacen los hombres.
Tu hermana es agradable.
Me cae bien.
No debe de ser fácil para ella.
Su hermano y su marido
peleando por lo mismo.
Los hombres también
deberían hablar.
¿Hablarte a ti?
¿Por qué no?
Soy camarera. Es mi trabajo.
Los hombres siempre le cuentan
sus problemas a la camarera.
¿Por qué pelean tú y Freddie?
Te recogeré aquí mañana
a las 9:00.
¿Compraste un vestido?
Sí, lo compré.
¿Cómo te queda?
Le cambió el aceite
y lo engrasó.
¿Me llevarás hasta Cheltenham
sin problemas, Curly?
Es bueno con los motores,
pero le fastidian.
Los motores no tienen corazón.
No les puedo hablar.
Sí. Tommy podría necesitar
un escape rápido.
Los Lee estarán por todas partes.
Y los hombres de Kimber.
Y sus agentes.
Ellos son la ley allí, Tommy.
Dale una vuelta, Charlie.
En este auto caben solo cuatro.
Necesitarás más hombres
si quieres regresar vivo.
Solo seremos yo y una chica.
¿Solo nosotros dos vamos
a ir a las carreras?
Algo así.
¡Atención!
De acuerdo.
Estas serán
las últimas instrucciones...
...antes de marchar.
A 100 km por esa carretera
está el hipódromo de Cheltenham.
Johnny, ¿cuál es nuestra misión?
Darle su merecido
a la familia Lee, Arthur.
Cierto.
Los Lee están robando dinero
de las apuestas legales.
Vendiendo rifas,
pegando a los que no compran.
Pero hoy vamos a detenerlos.
¿Y los hombres de Kimber?
Creí que tenían su propia protección.
Kimber ha dejado
que sus tropas se oxiden.
Los Lee los han convencido
de que hagan la vista gorda.
Vamos a demostrar a Kimber
cómo debe hacerse.
Ahora agarren
lo que mejor sepan usar.
Los que lleven pistola,
manténganlas guardadas...
...a menos que los amenacen con un arma.
No queremos hacer alboroto.
¿Entonces cuándo
nos repartimos el dinero?
No lo haremos.
No nos quedaremos con el dinero.
Están en el ejército
de Tommy ahora, muchachos.
Confíen solo en los de su clase.
Vamos.
¿Estás seguro
de que podemos estar aquí?
Bueno, prefiero venir a las carreras
por la parte de atrás.
Me mantiene alejado de los problemas.
Es un sitio sin ley.
No soporto a los criminales
de pacotilla. Por aquí.
¿Vamos a hacer apuestas?
No. Las apuestas son para los tontos.
Tienes suerte de estar aquí...
...o estarías tirando el dinero
en carreras amañadas.
Siempre me lo he preguntado,
¿cómo se amaña una carrera?
¿Cómo puedo saberlo?
- De acuerdo. Tú hablas.
- ¿Qué?
Dile al de seguridad
que eres Lady Sarah Duggan...
Disculpen.
Lady Sarah Duggan de Connemara.
Te perdiste cuando fuiste
a encontrarte con el chico...
...que monta tu caballo, Dandy Flower.
Si te preguntan por mí, diles que soy
prusiano y que no hablo inglés.
Vamos, niña rica.
Gánate tus tres libras.
Sigo prefiriendo el Garrison.
¿Bailas?
Si me lo piden correctamente.
Lady Sarah de Connemara,
¿quiere bailar conmigo?
Roberts. Los Peaky Blinders
están aquí.
Se lo dije, Sr. Kimber.
Tiene agallas ese tipo.
Y esa tiene un cuerpazo.
Tiza para tus pizarras.
Cinco libras cada una.
Es un placer
hacer negocios con usted.
Hola, Raz. ¿Qué tal el negocio?
¡Maldito! ¡Agárrenlo!
Quédate quieto, Raz,
o te arrancaré toda la oreja...
...y la vas a necesitar para escuchar.
Nada de robarle
a los chicos de Billy Kimber.
¿De acuerdo?
Ahora somos sus protectores.
Requiso este dinero robado...
...por orden de los Peaky Blinders.
O tu pierna izquierda
es más fuerte que la otra...
...o vamos hacia la salida.
Ninguna de las dos.
Espero que esto
no implique cuchillas.
He decidido que quiero progresar...
...y ser un hombre
de negocios legítimo.
Dios mío. Hablas en serio.
Siempre hablo en serio.
Seguimos a los Lee por todo
el hipódromo hasta Devon.
Recuperamos hasta el último penique.
Bonito vestido.
Podrías llevarlo en mi bar.
Invita a una copa a los chicos.
¿Alguien herido?
Unos cuantos cortes y hematomas.
Vamos, Lady Sarah.
Tenga cuidado adónde va.
Disculpe.
Su dinero, Sr. Kimber.
Rescatado de manos
de los hermanos Lee...
...y devuelto a usted
con una petición de audiencia.
Su protección está fallando,
señor Kimber.
Sus chicos están siendo sobornados.
Quisiera sugerirle
que de ahora en adelante...
...contrate como seguridad
en su hipódromo a los Peaky Blinders.
Le ahorraríamos mucho dinero,
señor Kimber.
Mucho dinero.
A cambio, nos dará...
...el 5 % de lo recaudado.
Y tres apuestas legales
en cada carrera...
...al norte del río Severn...
...y al año aumentaremos a 6 % si todos
estamos satisfechos con el servicio.
¿Qué dice, señor Kimber?
Digo que hable de negocios
con mi contador.
Quiero bailar.
Su hombre ha dicho
que le parecía bien que bailara conmigo.
¿Cuántos hombres puede
poner de guardia cada vez?
Hay muchos hombres
sin trabajo en este momento.
Dos guardias por cada corredor.
¿En todas las reuniones?
Tenemos contactos
con buena gente entre los gitanos.
Siempre saben
dónde planean atacar los Lee.
Con todas esas huelgas
y esos problemas...
...no puedes depender de la policía.
En cualquier caso,
nosotros somos más honestos.
Parece que han llegado
a un acuerdo.
Estamos progresando.
Entonces deja que agregue
una pequeña condición al acuerdo.
Escucha, vamos a ir a cenar
a casa del señor Kimber.
Tiene un sitio
a un par de kilómetros de aquí.
Tengo que arreglar unos asuntos
antes con su contador...
...así que tú ve adelante con Kimber.
¿Solo él y yo?
Sí. Hasta que yo termine aquí.
¿Está bien?
Te daré tres libras extra
por tu tiempo extra.
¿Crees que soy una ramera?
Todos lo somos, Grace.
Es solo que vendemos
diferentes partes de nuestro cuerpo.
Dijiste que querías
trabajar para mí.
Para hacer eso,
tienes que espabilarte.
El trato es que le doy a él
dos horas contigo.
Él se cree un seductor.
Cree que puede seducirte.
Cuando quieras,
dale una patada en las pelotas.
Soy una cláusula en un contrato.
Si quieres ser parte
de mi organización...
...tendrás que hacer sacrificios.
¿Trato hecho?
Como gesto, puedes probar
suerte con la mía.
Sí, trato hecho.
- ¿Dos horas?
- Sí.
Apuesto diez libras
a que me acuesto con ella en solo una.
Mademoiselle.
Apuesto a que dijo
que podría poseerme, ¿verdad?
Mientras él está con ella.
Ese es el arreglo, ¿no?
Bueno, la suya puede ser
una prostituta, pero yo no lo soy.
Era sombrerera
antes de conocerlo.
Era una sombrerera independiente.
Yo hice este sombrero.
Era una buen sombrerera.
Es un sombrero muy bonito.
Realmente muy bonito.
¿Entonces es realmente
una prostituta?
¿Quiere que sea honesto?
No sé qué es.
Me avergonzaste allá
en el hipódromo.
¿Por qué no me enseñas
cómo bailar correctamente?
Esta música es muy lenta.
Ponga un charleston.
Entonces estaríamos muy separados.
Quiero bailar así.
Vamos. No estabas tan dura allí.
¿Has estado en una casa
así de grande?
Mírate.
Pareces una estrella de cine.
Quiero un cigarrillo.
Mira. Se me ha caído algo. Recógela.
- Recójala usted mismo.
- Eres una maldita camarera.
Si se me cae una copa
al suelo, tú vas y la recoges.
Quiero verte recogerla.
De acuerdo, maldita zorra.
Lo he intentado por las buenas.
Si se me cae una copa al suelo...
...tú te agachas y recoges
esa maldita copa, ¿de acuerdo?
- ¿Qué?
- No, señor, no.
¿Qué haces aquí?
Me queda otra hora.
Espere. Escúcheme.
Tan solo escúcheme.
Iba a dejarlo pasar,
pero al final...
...mi conciencia fue
más fuerte que yo.
Parece sana por fuera...
...pero tiene una enfermedad venérea.
Así es. Sífilis.
Cuando se fijó en ella,
creí que podría utilizarla.
Alguien me dijo que tenía
sífilis y pensé, "¿Qué importa?"
Digamos que es mi naturaleza.
Es una ramera.
Ahora ve y espera en el auto.
¡Sé andar solita!
¿Podemos darnos la mano
y olvidar que esto ha pasado?
Al comienzo del día,
era Lady Sarah de Connemara...
...pero al final,
soy una ramera con sífilis.
Eres un maldito bastardo
ofreciéndome así.
Pero luego cambiaste de parecer.
¿Por qué cambiaste de parecer, Thomas?