Señor Shelby, no está bien.
Debería llamar a un médico.
Soy solo yo hablando conmigo
sobre mí mismo.
Michael, vas a ir a Nueva York.
¿Por qué?
Porque la compañía tiene
asuntos que atender en América.
Sabías que iban a venir a matarme...
...y decidiste no decírmelo.
Elegí a mi madre.
Thomas Shelby, Partido Laborista,
48.564 votos.
He ido a ver a un médico en tu nombre.
Dice que empieza cuando paras.
Cuando descansas.
Señor Shelby, debería estar descansando.
He aprendido algo, Frances.
No encontraré descanso en este mundo.
Tal vez en el siguiente.
DOS AÑOS DESPUÉS
29 DE OCTUBRE
Arthur.
"No podemos darle
la garantía que nos pide.
Esperamos el pago total".
Esta es mi parte preferida.
"No los conocemos...
...así que no les tememos
a sus amenazas".
Y firmaron: "Los Ángeles castigadores".
Dicen que no nos conocen.
Diles a Aberama e Isaiah
que vayan a presentarse.
Y, Finn, mantente al margen.
COMPAÑÍA SHELBY
DETROIT - ESTADOS UNIDOS
¿Sí?
Espera, repítelo.
No.
¡No puede ser!
Peter, mi hermoso piloto.
¿Podrías llevarnos a mí
y a mis ganancias...
...de vuelta a Inglaterra?
Diez cucharadas de azúcar, por favor.
¿Es para uno?
Mira, Ruby.
Papá volvió de hacer su llamada.
Todo estará bien ahora.
LIMEHOUSE - LONDRES
No.
Hola.
¡Arthur! ¿Dónde está Tommy?
Búscalo y dile que perdimos un montón.
Quédate ahí. No te muevas.
Tendrás noticias de Tommy.
Arthur, ¿qué dices? ¿Cómo es posible?
Es posible porque esta mañana
en Nueva York, a las 6:00 a.m...
...colapsó la bolsa de valores
de Wall Street.
Como mampostería vieja.
Y nosotros estábamos ahí.
¡Carajo!
Vamos, vístete.
- ¡Cielos!
- Trae el auto.
Tenemos que salir de aquí.
¡Rápido! ¡Vamos!
¡Ya voy!
Cambio de planes. No iremos a Londres.
Iremos directo a Birmingham.
- Hay otros pasajeros.
- Ya no.
Si vas a Inglaterra...
- ...iré contigo.
- No.
Te amo, tú me amas. Esa es la verdad.
Gina, espera.
Quiero conocer a tu familia.
Claro que no.
Carajo.
Ahora nos conocen.
Vamos.
¡El sofá!
Pon algo abajo para la sangre.
Mi hermana me matará.
Ten cuidado, carajo.
Gastó miles de libras en esa mierda.
Dame alcohol.
Quítame esta puta cosa
y sutúrame ya mismo.
Dame la navaja de tu boina.
Basta.
Le vomitarás los muebles a tu hermana.
¿Sabes qué hacer?
Lo hice muchas veces.
Una vez quité una bala de las costillas,
a dos centímetros del corazón.
Pero era un caballo.
Y murió.
Sostenlo bien.
Aquí está.
Es pequeña.
- ¿Qué carajo está pasando?
- Mierda.
Hola, Ada.
- Salgan los dos.
- Mierda.
Presiona esto sobre la herida.
Mantén la presión.
Vete.
Lo siento mucho, Ada.
Rompieron la estatua
de una mujer delgada.
Estatuas de mierda.
¿Qué te dijo Tommy?
Los Shelby no se involucran
en la acción.
¿Qué? ¿Para no manchar tu reputación?
Escúchame.
Tommy nos ha dado una oportunidad.
Tiene poder, nosotros, dinero,
y nuestro pasado quedó atrás.
Y tienes toda la vida por delante, Finn.
¡Idiota de mierda!
Ocho centímetros a la izquierda
y habrías muerto.
No tienes nada que demostrar, Finn.
No tienes nada que demostrar.
¡Papá!
Ven aquí.
¿Qué estuviste haciendo?
Cuando quieras, Johnny.
Ya lo oyeron. Vamos.
¿Dónde está Charles?
En el carromato. No quiere salir.
Oyó a Johnny hablar rokka.
Entiende más gitano de lo que creemos.
Lo oyó decir
que le disparaste al caballo.
Le dije que fue por piedad.
Dije que es lo que se hace
cuando un caballo se enferma.
No entiende.
Papá, ¿por qué le disparaste?
Charlie, ven aquí ahora.
Acabemos con esto.
Charles, ven aquí.
Siéntate.
Escúchame.
Tu caballo estaba enfermo.
Estaba sufriendo.
Ni el veterinario ni Curly
pudieron hacer nada.
Lo sacrifiqué.
Es lo que se debe hacer.
- ¡No! ¡Es lo que tú haces!
- Charlie.
Les disparas a los caballos
y a la gente.
¡Eso dicen todos!
Ven.
Peligro, mi hermoso caballo.
Demasiado salvaje para las carreras.
Se resistía a las riendas y al látigo.
Debió ser un caballo de guerra.
Se cansó de pastar.
No toleró la paz y la tranquilidad,
se rindió...
Y ahora es libre.
En lo inhóspito.
¿Estás llorando?
Tom, lo siento.
No sabía que tu hijo hablaba rokka.
Tápalo, Johnny.
Llévatela.
Llamé a la casa. A la oficina.
Pero si te lo digo, no lo creerás.
Así que te lo mostraré.
SE PIERDEN MILES DE MILLONES
EN EL COLAPSO DE WALL STREET
El viernes le dije a Michael
que esto iba a pasar.
Sí.
Michael dijo que el corredor...
...le dijo que los precios repuntarían.
A todos les dijeron lo mismo.
Así que se quedó.
- Michael se quedó...
- Sí.
Michael.
Michael se quedó.
Sí.
Michael se quedó...
...y siguió bailando, jugando...
...y cogiendo en la nieve.
¡Charlie!
Charlie, ven aquí ahora.
Ese niño nunca hace caso.
Nunca hace caso, Lizzie.
¿Qué tengo que hacer
para que la gente me haga caso, carajo?
Mierda.
¿Qué hacemos ahora, Tommy?
¿Qué hacemos?
Lizzie, ve a Birmingham con Arthur.
Quédate en el Hotel Midland.
Arthur, convoca una
reunión de directorio...
...para mañana al mediodía.
Que vengan todos.
¿Y hoy?
¿Qué pasa hoy, Tom?
Tengo que pensar.
Lo haces mejor solo, ¿no?
No estaré solo. Nunca estoy solo.
Lizzie, que el chofer vuelva mañana.
Y, Arthur, dile a mi hijo
que a veces...
...la muerte es un acto de bondad.
Vamos.
¿Ahora qué?
¿Tengo cara de adivina?
Me invocaste con tu botellita de droga.
La tomo para los dolores
y para no pasar frío.
¿Es para eso?
¿Para abrigo?
Para abrigo.
Todo este tiempo...
Lo sé.
Nuestro amor aún perdura.
Pero tienes que hacer caso
a esas voces que oyes.
Haz lo que te digan.
Hay mucho por hacer, Grace.
Los niños...
No hace falta despedirse.
No hace falta dormir.
Piensa, Tom.
¡Linda!
Carajo.
Ahí estás.
Eres el presidente, Arthur,
empieza a actuar como tal.
¿Presidente?
No.
Soy el puto portero, Linda.
Y, cariño,
no vendrás aquí esta noche vestida así.
Tommy me hizo presidente
para poder estar limpio.
Se llama arreglo.
Es una oportunidad.
Sé quién soy, Linda.
Sé quién soy, y no me molesta.
Al fin.
Puedo vivir con eso.
Necesito que a ti tampoco te moleste.
¿Qué pasa?
¿Y qué quieres?
Quieres al presidente, ¿no?
¿Con su maletín elegante?
¿Y su estilográfica de oro?
¿Qué quieres?
¿Un presidente o un portero?
¿Crees que podemos coger
y que no diré nada? Claro que no.
Todas las semanas,
tu hermano está en Londres...
...haciéndose el Robin Hood,
defensor del pueblo...
...mientras tú estás aquí
haciendo chanchullos por él.
Y según tu arreglo, si pasara algo...
...te culparían a ti,
tú irías a la cárcel o a la horca.
¿Qué quieres?
Quiero...
...que aproveches la oportunidad...
...que te dieron Dios
y la bolsa de valores de Nueva York.
Señor Shelby,
la reunión empezará pronto.
Sí, muy bien.
Enseguida voy.
Gracias, Edna.
¡Y cierra la puerta!
Muy bien.
Muy rico.
Comencemos.
Como todos saben,
lo de ayer fue una puta...
Fue una catástrofe.
No solo para nosotros,
sino para todo el mundo.
Pasó en Nueva York. Fue ahí donde pasó.
Y lentamente llegó a Londres.
Y luego a la puta Hong Kong.
Todo escaló.
De hecho, todo se hundió
y se fue a la mierda, pero...
No fuimos los únicos afectados.
Todo el mundo salió lastimado,
mucha gente.
En los periódicos.
Está en todas las noticias.
Todos hablan de eso.
Arthur...
...¿no deberíamos esperar a Thomas?
Polly, Arthur es el presidente
del directorio ahora.
Señor presidente,
mientras esperamos a Thomas...
...en un ánimo más distendido,
quisiera expresar...
...como miembro relativamente nuevo
de la empresa...
...qué placer es estar en un directorio
con tantas mujeres.
Todas son mujeres astutas y decorativas.
Somos una compañía muy moderna,
señor Greene.
Desde luego.
Aunque aún hay algunos entre nosotros
que se aferran a valores anticuados.
¿Cuánto avanzamos?
Ya establecimos
que las damas son decorativas.
Acabamos de sentarnos, Tom.
De hecho, Arthur tiene unos documentos
que le gustaría repartir.
¿Sí?
¿Qué documentos?
Les explicaba a todos, Tom...
...que estamos jodidos. ¿No es así?
Sí y no.
Es verdad que gran parte
de los fondos de la empresa...
...se invirtieron
en acciones estadounidenses.
¿Se invirtieron o se ocultaron?
Todas las inversiones fueron
aprobadas por el directorio, Linda.
Solo las que se ingresaron
a los libros, Thomas.
Linda, después de esta reunión,
habrá otra solo para la familia.
¿Votamos eso?
- Arthur...
- "¿No puedes controlar a tu esposa?".
Somos una empresa
muy moderna, señor Greene.
Para ser exactos, todo
lo que canalizamos...
...a través de la bolsa
de Nueva York...
...ahora nos ofrece un retorno
de diez centavos por dólar.
Y el Banco Nolan de América,
donde invertimos nuestra liquidez...
...ofrece cinco centavos por dólar
sobre todos los depósitos.
Sí.
Pero hay esperanzas.
¿Por qué?
¿Qué tienes ahí, una varita mágica?
Como director no ejecutivo
de la sociedad...
...necesito permiso del presidente
para presentar mi estrategia.
Permiso concedido, Tom.
Vienen los Peaky Blinders.
Micky, vienen los Peaky Blinders.
Damas y caballeros.
Vienen los Peaky Blinders.
Retírense, por favor.
- Qué bueno verte.
- Señor Shelby.
- Sí.
Gracias por lo que hizo.
¿Qué hice?
El desgraciado de Fellows
iba a desalojarnos.
Ahora nos redujo el alquiler a la mitad.
Bien. Me alegro.
Fue una buena lección para él.
¿Qué tan lejos podemos llegar,
señor Shelby, con este hermoso sueño?
Hasta el final, hermano.
- Revolución, viejo.
- Sí.
Dicen que me recortarán horas
por esta crisis, señor Shelby.
- ¿Dónde trabajas?
- En Greenhams Engineering.
Conozco a los hermanos Greenham.
No te recortarán horas.
Dios lo bendiga.
Dios los bendiga a ambos.
Le debo un trago.
Damas y caballeros,
pasen al bar interior...
...donde les servirán
una pinta de Stingo sin cargo.
Todo el que haya peleado en Francia
recibirá un brandy.
¡Sí!
A pesar de lo que lean
en los periódicos...
...quiero oír cantos y risas.
¡Al carajo la bolsa de valores!
Respaldaron a los caballos equivocados.
¿Y qué?
Gracias, señor Shelby.
Un político que hace las cosas.
De nada.
No te subas a los muebles.
Perdón, Ada. Me emocioné un poco.
Claro...
¿Puedo empezar esta reunión familiar
con una propuesta?
De ahora en más,
busquemos otro lugar donde reunirnos.
Tu esposo cree que mezclarte
con la gente común...
...sirve para hacer política.
Si esta es nuestra campaña socialista...
...que la próxima vez Polly no use
aretes más caros que el pub.
Bien. Reunión familiar. Primer tema.
Esto.
Ayer, Aberama Gold se la quitó...
...a Finn del brazo
con tu ginebra y una navaja.
¿Finn?
Dice que los enviaron a Limehouse,
al Barrio Chino.
¿Quién carajo los envió?
Yo los envié.
Le dije a Finn que no se metiera.
No me escuchó.
Tommy, cariño, yo sí te escucho.
Te escucho cuando me dices
que ningún Shelby seguirá en acción.
Te escucho cuando me haces promesas.
¿Qué hay en el Barrio Chino, Tommy?
¿Qué carajo está pasando?
Cincuenta mil libras en efectivo.
Dijo que los enviaron a matar a alguien.
Ese niño necesita educación, Tommy,
en serio.
¡Por Dios, Tommy!
Fue una oportunidad particular.
Particular y confidencial.
Y la resolví con confidencialidad.
Pero le contaste a Polly.
Tommy me dijo que había un proxeneta
al este de Londres que vendía niños.
Niños, Lizzie.
El proxeneta chantajeaba...
...a un miembro muy acaudalado
de la Cámara de los Lores.
Ahora ese proxeneta está en un zanjón.
Cubierto de moscas.
El mundo es un lugar mejor.
Carajo. Ahora te dedicas
a mejorar el mundo.
Ada, a veces...
...matar es un acto de bondad.
El hombre
para el que hicimos el trabajo es juez.
Un agente de la Scotland Yard
nos pasó información.
Hice muchos amigos nuevos en Londres.
Hombres influyentes.
La policía opinaba lo mismo
que nosotros de este proxeneta.
No merecía ir a juicio.
Los policías nos liberaron la zona.
El trabajo fue encomendando
por un juez del Tribunal Superior...
...la Scotland Yard
y la Cámara de los Lores.
Es una oportunidad particular.
No se repetirá.
- Y fue lo correcto.
- Claro que sí, carajo.
Lizzie, debes entender.
Que le dijeras a Polly, no a mí.
Tienes que entender...
...que los pasillos de Westminster
son oscuros...
...y que las reglas no existen
para aquellos que las crean.
Somos los dueños de la cuerda.
¿Quién nos ahorcará ahora?
¿Nosotros somos
los dueños de la cuerda?
¿Lizzie?
Si Finn me hubiera hecho caso,
ni te habrías enterado.
Cuando vayamos a casa, lo explicaré.
Me harté de esta mierda.
Así que Tommy Shelby, parlamentario.
Lo de siempre.
La estrategia que diseñé...
...para reconstruir
la parte convencional...
...de este negocio llevará tiempo.
Mientras tanto...
¡El negocio sigue como siempre!
...es una suerte que hayamos mantenido
otras fuentes de ingresos en efectivo.
Porque hasta que se recupere
la bolsa, el efectivo manda.
Y efectivo es lo que tenemos.
Nadie te condenará a muerte, Tommy.
Tú mismo lo harás.
Alguien tiene que pagar
por tus cuadros, Ada.
Sí, adiós, Ada.
No seas tan duro con Ada.
Polly.
¿Cuándo soy duro con Ada?
Thomas, lo que pasa es que Ada...
Está embarazada.
¿Qué cosa?
Últimamente, la gente me dice cosas
sin siquiera hablar.
Un momento.
¿Ada está embarazada?
Y Polly, debes asegurarle a Ada...
...que es 1929,
que los tiempos han cambiado...
...que tenemos mucho que hacer
y no nos importa quién sea el padre.
¿En serio?
Ya sé quién es el padre.
Pero ya tuvimos
suficientes sacudidas por hoy.
Bueno.
Muy bien, sigamos.
¿Cuánto hace que sabes lo de Ada?
Conozco a su médico. Me llama.
Sí, más que yo.
Mira esto.
¿Qué son esas letras raras?
Está en chino.
Claro.
¿Y qué es?
¿Malas noticias?
Puede ser.
- ¿Los Ángeles castigadores?
- Sí.
Quema la carta que enviaron.
Ya la quemé.
Mira eso, Tom.
Se la quitaron a nuestro hermano.
Al fin recibió su primer balazo.
Nadie me hace caso, carajo.
Dámela. Yo se la guardaré.
- Aún tengo mi primera bala.
- Sí.
Arthur, dile a los camaradas
que pueden volver a entrar.
¿Adónde vas, hermano?
CÁMARA DE LOS COMUNES
WESTMINSTER - LONDRES
Las enormes pérdidas
de la bolsa de valores británica...
...afectarán nuestra economía
en el futuro próximo.
Por lo tanto, les pido comprensión
a los sindicatos.
Su flexibilidad y cooperación...
...será fundamental
en los meses venideros...
...mientras intentamos reconstruir
esta gran nación.
Señor Thomas Shelby.
Gracias, señor presidente.
Mi honorable colega,
el representante de Epping...
...pide que después
de la caída de la bolsa...
...los sindicatos sean más flexibles
en el cumplimiento de sus funciones.
Lo que realmente pide es
que el trabajador asuma los costos.
El gran casino de Montecarlo
no es nada...
...en comparación con los juegos de azar
de Londres y Nueva York...
...donde apostadores con guantes de seda
y sombreros de fieltro...
...pierden sus apuestas...
...y le piden al lustrabotas
que las pague.
En nombre de los lustrabotas
y trabajadores del sur de Birmingham...
...y de toda Gran Bretaña...
...sugiero que quienes perdieron
sus fortunas de manera tan negligente...
...en la lotería del capitalismo...
- ...aprendan a lustrarse los zapatos...
- Sí.
- ...asuman los costos...
...y paguen sus deudas.
¡Sí!
¿Señor Shelby?
Quería decirle
que disfruté mucho de su discurso.
Es muy elocuente.
Gracias.
Me llamo Oswald Mosley.
Sí, sé quién es.
Mi distrito electoral
limita con el suyo.
Y permítame decirle
que captó mi atención.
Pase.
Le tengo malas noticias, señor...
Shelby.
Acordamos £50.000
para cuando se terminara el trabajo.
Mi esposa y yo no tuvimos suerte
en la bolsa de Londres.
Ahí hay £20.000.
Tendrá que esperar el resto.
¿La caballería?
Sí.
Pasé mucho tiempo
esperando la caballería.
Una vez, mis camaradas y yo
esperamos tres días.
Cuando llegaron los refuerzos...
...un oficial montado
a un hermoso caballo blanco...
...bromeó con que se habían retrasado...
...por jugar una partida de whist.
Así que tomé mi revólver Webley,
le disparé en la cabeza...
...le robé el caballo
y lo denuncié por cobarde.
Todo por un juego de azar.
Después de que mi gente completara
su tarea en el Barrio Chino...
...juntaron todas las fotos...
...las cartas y los cheques
que tanto le preocupaban.
Ahora los tengo en un lugar seguro.
El lunes me dará
los £50.000 en efectivo...
...o le robaré su caballo blanco.
¿Cómo carajo un hombre como usted
obtuvo un puesto de confianza...
...en un lugar de poder y privilegios?
¿Un hombre como yo?
Lord Suckerby...
...he visto las fotografías.
El lunes.
¡Shelby!
Perdón por llegar tarde, Ada.
Recibimos informes de la casa central.
A la policía le preocupa el efecto
del colapso en las zonas industriales.
¿Todo bien?
Sí, bien.
Perdimos dinero en Nueva York,
así que me quedé hasta tarde.
¿Tu hermano estuvo ocupado?
Tuvo dos reuniones
con el señor Shapurji Saklatvala...
...exparlamentario comunista
de Battersea.
Lo contactó un grupo anarquista
en Walsall...
...está organizando una reunión.
Y se habla de una marcha
de conductores de autobús...
...de Nottingham y Derby,
organizada por dos comunistas...
...que la Rama Especial
no conoce formalmente.
También habló por teléfono
con Jessie Eden...
...que organiza un comité para resistir
los recortes de salario...
...pero informará más
cuando se reúna con ella.
Está todo ahí. Nombres y todo.
Supe que las bancas laboristas
lo apoyaron hoy en la Cámara.
Si hablara en serio, sería peligroso.
No sabía que bebías cerveza negra, Ada.
Creí que bebías ginebra.
Son épocas difíciles.
¿Cuánto perdieron?
No te preocupes. Tommy tiene un plan.
Cree que podemos sacar ventaja
del colapso de la bolsa.
Dice: "Cuando otros se retiran,
tú avanzas".
Dice que podemos agitar efectivo
frente a hombres desesperados.
Dile a tu hermano
que está haciendo un excelente trabajo.
Me dijeron que le enviarán
dos contratos militares de vehículos...
...y partes para el ejército
de la India.
¡Carajo!
Pasa.
Señor Shelby, llegó esto de Nueva York.
Es de Winston Churchill.
Dice que estuvo en Nueva York
y cenó con Charlie Chaplin...
...y que Chaplin le habló de usted.
Está en Nueva York
y no habla de la caída de la bolsa.
No. Aunque anoche, en el bar...
...el secretario privado
del señor Churchill...
...dijo que perdió £75.000 en dos horas.
¿Y usted?
¿Se vio afectado, señor Shelby?
Iré a mi apartamento, Adam. Cierra todo.
Perdón, señor Shelby,
tiene una cita más.
Usted la organizó.
Está en la agenda de la semana pasada.
Un periodista del Times.
Trabajaba para el Birmingham Mail.
Le envió unas preguntas.
Usted dijo que quería verlo.
Está afuera.
Sí.
Hazlo pasar.
¿Señor Shelby?
El señor Levitt del London Times.
Tome asiento.
Adam, vete a casa. Yo cierro.
Señor Shelby, ¿me recuerda?
No.
Una vez en Small Heath,
usted estaba quemando fotos del rey.
London Times. Qué bien le ha ido.
A usted también, señor.
Y no es poco decir.
Le envié una lista de preguntas.
Sí, se me traspapelaron.
- Tiene muchas responsabilidades.
- Sí.
Todo lo que recuerdo es
que sus preguntas me interesaron.
Bien.
Perdón, esto...
Aquí vamos.
Sí...
¿Podemos...?
Señor Shelby,
tradicionalmente en este país...
...a los periodistas de prensa escrita
no nos interesa...
...la vida privada de los políticos.
¿"La vida privada"?
Pero en estos tiempos modernos,
en especial, en Estados Unidos...
...los periodistas están empezando a...
Es decir, ¿puedo...?
Los lectores empiezan a decir...
Quieren saber más
de los hombres que los representan.
Por supuesto.
En estos tiempos modernos.
Antes, habría sido de poco caballero...
...preguntarle a una figura pública
sobre cuestiones personales...
No se preocupe.
No soy un caballero.
Señor Shelby,
como le dije en mi carta...
...hace diez años fui periodista
del Birmingham Evening Mail.
Y, al trabajar en esa ciudad,
era imposible no conocer su nombre.
Y su reputación.
Cuando vi que había sido
elegido como socialista...
Destacó el hecho
de que la clase trabajadora...
...puede cambiar su vida para mejor.
Canalizar su capacidades
en nuevos rumbos.
Descubrir métodos mejores.
Apuntar a resultados más felices.
Hasta ganar premios para la industria.
Escriba eso, señor Levitt.
Mi pregunta, señor Shelby, es esta.
¿Su paso de corredor de apuestas
a político socialista...
...fue gradual?
¿O fue una experiencia
de autodescubrimiento?
Sí.
Ahora que oigo esa pregunta...
...recuerdo sus cartas...
...y recuerdo bien el uso
de "corredor de apuestas".
¿No era corredor de apuestas, señor?
Sí. Obtuve el permiso
para apuestas hípicas en 1919.
Pero desde 1923, amasé mi fortuna...
...con la fabricación, venta
y exportación de automotores.
Y últimamente, de ginebra.
Y últimamente, tres nuevos hogares
para niños huérfanos.
Puede anotar todo eso, Sr. Levitt.
Le tengo otra pregunta, Sr. Shelby.
En la época en que estuve
en Birmingham...
...estaba el mayor Campbell.
Lo encontraron muerto.
Acusaron a un miembro de su familia.
Muy bien, respóndame esto.
¿A qué le teme más
su periódico conservador?
¿A la evolución o a la revolución?
¿Y qué pasa si hombres
de clase trabajadora como yo...
...hablan desde el corazón
en la Cámara de los Comunes?
¿Qué es lo que tanto le molesta
como para intentar perjudicarme?
Hablo de hechos específicos, señor.
Que no recuerdo.
Con los cuales nunca estuve vinculado.
Y después de los cuales
dejaron sin efecto todas las condenas.
Recuerdo haber recibido su carta.
Y recuerdo que, cuando la recibí...
...le pedí a un colega
que hiciera una investigación.
Un momento.
Aquí está.
Michael Levitt, ¿correcto?
- Sí.
Periodista.
Soltero.
Apartamento en Maida Vale.
Un apartamento frente
a la estación de subterráneo.
"Soltero" está subrayado.
"Al señor Levitt le gusta
caminar por el parque.
A veces solo.
Otras veces, acompañado.
A veces, con otros hombres".
"A veces, con otros hombres".
Soy chapado a la antigua, Michael.
Creo que la vida privada
no se debe ventilar.
No todo lo moderno es bueno, ¿verdad?
¿Va a anotar eso en su puta libretita?
¿Y bien?
Aún no se lo dije.
Que lo sepa o no lo sepa...
...no tiene importancia
para nuestro brindis.
Es añejo.
Al carajo.
Esto es por nosotras.
Bebamos por el bebé.
Polly, ¿recuerdas mi embarazo anterior?
Ibas a llevarme a Cardiff.
Iba a sacármelo.
¿Y esta vez?
Imagina.
El padre se asusta.
Huye.
Te abandona.
Cariño.
El bebé es negro, es bastardo,
y estamos en Birmingham.
Pero no te importa...
...porque el mundo ha cambiado.
Y los ojos de la bebé son hermosos.
Y dejarás que la tía Polly
la cuide todos los días.
La tía Polly que insistió
en que le pusieras Elizabeth.
¿Cómo sabes que es una niña?
Porque soy Polly Gray.
¿Es una niña?
Hermosa.
Nacerá en el año 1930...
...donde todo cambiará para bien.
Será del color del Óscar de Hollywood.
¿Qué dirá Tommy?
Tommy lo sabe.
También vio que el mundo es
grande y redondo, y dice: "¿Y qué?".
Tommy tiene razón, Ada.
Ahora estamos por encima de las normas.
Somos gente osada, ¿no, Polly?
Eso es lo lindo.
Hola, Cyril.
Al menos tú aún me hablas.
¿Dónde están todos?
Su esposa está arriba con Ruby.
Frances...
...si hubiera una elección
en esta casa hoy...
...no la ganaría.
Aunque me postulara
contra el mismísimo diablo.
No. Me doy cuenta.
¿Dónde está Charles?
Está en el establo.
Gracias.
¿Arthur te lo explicó?
Dijo que era la voluntad de Dios.
Pero ¡tú no eres Dios!
No soy Dios.
Aún no.