Hay una mujer.
Sí.
Una mujer.
A quien amo.
Y con quien he intimado.
En el crudo invierno.
En un futuro cercano...
...el Sr. Churchill querrá
hablar con usted en persona.
Sr. Shelby...
...él tiene un trabajo para usted.
Estaremos en contacto.
DOS AÑOS MÁS TARDE
Gracias.
Yo lo alzaré.
Algunos de nosotros sabemos
la letra.
Trota.
En el crudo invierno
El viento helado nos hace gemir
La tierra, dura como el hierro
Trota.
El agua como roca
La nieve había caído, más y más nieve
Más y más nieve
En el crudo invierno
Mucho tiempo atrás
Aquí viene la maldita caballería.
Tarde como siempre.
Queridos hermanos.
Nos hemos reunido hoy,
para unir en sagrado matrimonio...
...a Thomas Michael Shelby
y Grace Helen Burgess.
¿Acepta usted, Thomas Michael Shelby...
...a Grace Helen Burgess
como legítima esposa?
Sí, acepto.
¿Promete usted solemnemente,
Grace Helen Burgess...
...amarlo, respetarlo...
...y obedecerlo
hasta que la muerte los separe?
Sí, prometo.
Los declaro marido y mujer.
¡Salgan del medio!
¡Vamos, toma la fotografía!
Tommy.
Arthur, lleva a los bastardos a la casa.
Lo haré. ¡John!
Llévalos a la casa, a todos.
¡Vamos, todos!
¡De vuelta a la casa! ¡Vamos!
Bien, Polly. Dile a las chicas Lee
que he contado todas las pinturas.
Y, Polly, algunas de estas personas
no están en la lista.
Melena, Charlie. A la cocina.
- ¿Cuándo?
- En cinco minutos.
Nos dijeron en el tren
que habría cocaína.
Jeremiah, John, a la cocina, vamos.
Les juro que esos chicos
de la caballería se la están buscando.
Me dijeron que le preguntara
a alguien joven. ¿Habrá cocaína?
Cariño, yo soy joven, informado
y estoy bien equipado.
Fuiste muy sabia
al elegir tu hombre.
Vamos a la cocina ya.
Arthur, esta señorita quiere
jugar en la nieve.
No, nada de nieve hoy.
A la cocina, vamos.
Desearía que Tommy estuviera aquí.
- ¿Dónde están?
- No lo sé, Tommy.
- Arthur, John, ¿dónde están?
- No sé.
- Se los digo ahora, nos perdimos.
- Vamos.
Debes hacer un mapa. Thomas.
Bien, muchachos, están todos aquí.
Hoy es el día de mi maldita boda.
Sí, y dijiste que no habría uniformes.
Sin embargo, John...
A pesar del encono...
...no quiero sangre en mi alfombra.
Por respeto a Grace,
nada tiene que salir mal.
Esos bastardos ahí fuera son su familia.
Y si ustedes hacen algo
que la avergüence...
...sus parientes,
sus primos, sus caballos...
...sus malditos hijos,
llegan a hacer algo...
- ¿Tom?
- A... ¿Qué?
¿Qué hay de la nieve?
Sí, sus mujeres son broma, diré que...
No.
Nada de cocaína.
Nada de cocaína. Nada de bromas.
Nada de leer el futuro.
Nada de carreras.
Nada de chupar gasolina
de sus malditos autos.
Y tú, Charlie, deja de tejer
rumores sobre mí.
Solo estoy tratando
de que ellos te compren, Tom.
Pero lo más importante es...
...banda de cabrones...
...a pesar de la provocación
de la caballería...
...nada de peleas.
Nada de peleas.
Nada de malditas peleas.
¡Nada de peleas hoy, carajo!
Bien.
¡No me toques, mierda!
Te necesitan abajo.
Grace, te necesitan abajo.
La gente tiene hambre.
Estaba durmiendo a Charles.
Bajaré, pero no contigo así.
Está bien.
Tommy.
Pensé que hoy era la razón de la forma
en la que te has comportado últimamente.
Sé que tienes negocios en tu cabeza.
- Y sé que siempre los habrá.
- Sí.
Siento que se hayan puesto
los uniformes.
Sí, lo hicieron, mierda.
Pero sé que hay algo más que eso.
Has estado así por semanas.
Necesito que me digas...
...que son tus negocios
los que te ponen así.
Y no arrepentimiento por mí.
Dilo en voz alta y sabré que es verdad.
Son los negocios, Grace.
Un muy mal negocio.
Y tengo miedo, Grace.
Tengo miedo por ti.
Tengo miedo por el bebé.
Y así me pone el miedo.
Es desconocido para ti, pero no para mí.
Puedo tener miedo y seguir adelante.
Y no es lindo de ver ni divertido.
¿Está bien?
Lo siento.
Acabamos de hacer votos
de compartir todo.
Dime a qué le temes.
- Ponte de pie.
- No.
El discurso de Arthur.
Tengo miedo
del maldito discurso de Arthur.
¿Está bien?
Yo también.
Tommy, ¿qué haces?
Tommy.
Está medio ejército británico
esperándonos abajo.
Son los irlandeses del rey.
Los esperamos dos semanas en el barro.
Tommy.
Hay cosas que si las quito,
luego no podré ponerlas en su lugar.
Eso está bueno.
Hola, Sra. Shelby.
Perdón por haber estado
con la mente ocupada.
Ahora completemos la ceremonia.
Oye, Vincent.
¿Cómo se llama un animal
con una verga en medio de la espalda?
Un caballo de caballería.
Lo entiende.
Mierda.
¿Dónde carajo están?
Tú eres el padrino, Arthur.
Ve a buscarlos.
Sí.
Eso no tiene sentido.
Somos parte de un movimiento
y organización políticos.
No son "pequeñas reuniones secretas",
son solo reuniones.
Hablamos del mundo, de la gente...
...de nuestro panorama político
y de lo que sucede.
Debemos reevaluar
cómo nuestro gobierno...
- Muy extraño.
- Está mirando.
¿Qué?
Se acerca. Maldición.
Carajo. Es el equivocado.
¿Cómo que es el equivocado?
¿Cuántos hay?
Hay dos mirándome.
Prefiero al otro.
Luce inofensivo.
Debe ser ese labial rojo
que Tommy te trajo de Nueva York.
No pude evitar notar que está sola.
Yo también estoy solo.
¿Puedo acompañarla?
¿Tommy?
No vi nada. Lo siento, hermano.
Te necesito abajo.
Está bien. Ya terminamos.
- ¿Estás bien?
- Sí.
- Nunca estuve mejor.
- ¿Sí?
- ¿Estás borracho?
- No.
No.
Toma.
Está bien, solo un trago, entonces.
Linda es una buena mujer, Arthur.
Buen whisky.
Un buen hombre debe resistirse a veces.
¿Lo menciono en mi discurso, entonces?
No a menos que quieras
que te dejen, Arthur.
Lo siento, hermana.
Bien. Mira.
Dile a las mucamas
que descorchen el champán.
Bajaremos en un minuto.
Champán, sí. Bien.
- Lo tengo aquí. Estoy listo.
- Bien.
¿De dónde es?
Soy refugiado.
¿De dónde?
Rusia.
En los últimos meses...
...Thomas ha desarrollado
intereses comerciales con Rusia.
Veo que ha confiado en usted.
Necesita su permiso
hasta para hablar conmigo.
Mi alto cargo en la empresa Shelby...
...significa que a menudo no tengo
que pedir permiso a nadie...
...para hacer nada.
Así que tal vez usted me dirá...
...por qué diablos está hablando
de negocios con Rusia...
...el día de la boda de Thomas.
Espera un momento.
- Así que no puedo tener un hombre...
- Según qué hombre.
- ¿No puedo ir del brazo de un hombre?
- Thomas dice que son las reglas.
¡Maldito bastardo!
Michael, discursos. Vamos.
Arthur. Sabes por qué no vino, ¿no?
¿Por qué no vino quién?
Mi maldito hombre.
¿Te refieres al espagueti?
Me enteré de que hubo
un incendio en su restaurante anoche.
Una ventana trasera destrozada
y olor a gasolina.
Lizzie, tratamos de explicarte.
Lo investigamos.
Usó cinco nombres distintos
en estos seis años...
...y tiene conexiones en Nápoles.
Vamos, Michael.
¿Qué entiendes de amor?
Sobre la caída del rayo.
Entonces fue un rayo, no gasolina.
Pensé que habías dejado el whisky.
Sí, pero tomo un par de vez en cuando
para recordar por qué no lo bebo.
Incendiaste su restaurante
para que no viniera.
¡No tienes derecho
de elegir con quien salgo!
Lizzie, tienes un puesto importante
en esta empresa.
Recibiste la orden, igual que nosotros.
Puedes hacerlo.
Hasta nuevo aviso...
Nada de intimar con los extranjeros.
Pueden decirle a Tommy de mi parte...
...que todas en la oficina piensan
que está enloqueciendo.
Por la novia.
- Por la novia.
Y ahora, según la tradición...
...mi padrino dirá unas palabras.
¡Vamos! ¡Aquí viene! ¡Vamos, Arthur!
Bien... No soy bueno para los discursos.
- ¡Canta entonces!
- Lo haré más tarde, John.
Pero yo...
...tengo algunas palabras
escritas aquí...
...en este trozo de papel.
Esto no incluye
todo lo que quiero decir.
Arthur, lee lo que escribimos.
Lo haré.
Pero...
Primero, algunas palabras
desde el corazón.
Este hombre que está aquí,
mi hermano Tommy...
...me ayudó a superar
algunos de mis peores momentos.
Es una boda, Arthur. Di una broma.
Sí, di una broma.
Lo que trato de decir es que...
Mi hermano
y el amor de una buena mujer...
...me ayudaron en esos momentos.
Ahora Tommy también tiene
el amor de una buena mujer.
Su nombre es Grace.
Como la gracia del Señor.
Y a pesar...
...de que las circunstancias
de su unión fueron trágicas...
Bien. Brindemos... Arthur.
Hagamos un brindis...
...por el amor, por la paz,
por el matrimonio.
- Y por el matrimonio.
- Por el matrimonio.
Bien hecho, Arthur, lindo discurso.
Muy lindo.
Muy muy lindo.
¿Dónde diablos va?
- Creo que lo eché a perder.
- No, para nada.
Hablaste con toda sinceridad.
Y Dios te escuchó.
¿Puedo hablar con mi hermano,
por favor, Linda?
Lo que iba a decir era hermoso.
Déjanos solos, por favor.
Está bien. Ven aquí.
Ven aquí.
Hablamos de esto, Arthur.
Por eso lo escribimos.
La mayoría de la familia de Grace
no sabe que su marido se suicidó.
Piensan que fue un accidente.
- Lo sé.
- Lo sabes.
- Sí.
¿Qué crees que soy?
¿Qué crees que soy, Tommy?
- Crees que soy un maldito imbécil, ¿no?
- Está bien, muchachos.
- Vayan, diviértanse.
- Piensas que diría que...
Vamos. Está bien.
Sigan caminando,
bastardos entrometidos.
- Arthur. Malditos demonios.
- Está bien. Aléjate de mí.
Aléjate de mí. Ya tuve demasiado.
Mierda.
Sí.
Tomé tres tragos, eso es todo.
- Lo sé.
- No crucé el límite.
Lo sé.
Sé que has cambiado, Arthur.
- Sí.
- Lo sé.
Sí.
- Soy tu padrino.
- Lo sé.
No le iba a decir a nadie.
Está bien.
Ya está. Levántate.
Levántate.
Bien.
Los rusos se comunicaron.
Tenemos que acostumbrarnos
a cómo operan.
Para ellos...
...la familia es una debilidad,
y van por ellos.
Para mí, la familia es mi fortaleza.
Y hay asuntos que resolver.
Y te necesito.
Ahora, al carajo
con los discursos y las bodas.
Eres mi padrino todos los malditos días.
- Bien.
- Sí.
Ahora ve y busca a John. Ponlo sobrio.
Encuentra a Johnny.
Son los rusos en la niebla hoy.
Está bien.
Bien.
Y, Arthur...
...en el futuro,
no siempre escuches a Linda.
- ¿Sí? Sí.
- Sí.
Está lleno de gitanos y negros.
Grace dice que exporta
automóviles a las colonias.
Polly, ahora.
Entonces, ¿qué dice?
No te atenderá
a menos que nos des la clave.
¿Qué clave?
Nos dijeron que pidiéramos una clave
cuando se hiciera el contacto.
Constantine. La clave es Constantine.
Tommy dijo "nada de carreras",
"nada de apuestas".
Sí, cambió de idea.
- Bien. No molestes a Finn, ¿entendido?
- Correcto.
Los de la caballería montan
como un saco de rocas.
John. John, hay una enorme cantidad
de chelines aquí hoy.
Ahora, por lealtad al regimiento...
...todos apostarán
por este chico malo...
...que llené con morfina y agua.
Tommy está de acuerdo
en que yo levante las apuestas, ¿no?
Dijo que estaba bien, pero lo recaudado
va para la Fundación Shelby.
¿Es en serio lo de su fundación,
entonces?
Dice que quiere que lo vean
ayudando a los pobres de Birmingham.
Ese soy yo, John.
Yo mismo. Si no puedo
ganar un chelín aquí esta noche.
Lo convertirán
en el próximo maldito alcalde.
Esa es la idea, Charlie.
Bien.
Todos ustedes hagan
tanto ruido y alboroto como puedan.
Especialmente tú.
Así que somos
una maldita distracción, ¿no?
Tommy está haciendo negocios una noche
en que solo debería coger.
Bien, hagan sus apuestas.
Sus favoritos.
Vamos, muchachos.
Porque espero que mi chico Finn
no se caiga de ese maldito caballo.
Vamos.
Para caridad.
Cállate.
Lo encontraste.
Casi nos damos por vencidos.
¿Te dijo cuál es mi negocio con él?
La misma mierda que fumaban los turcos.
Me pregunto...
...por qué cree en su tía
más que en sus hermanos.
Vayan y miren la carrera, muchachos.
El turco está limpio.
Soy ruso.
La misma maldita cosa.
Así que hace contacto el día de mi boda.
Usted tiene enemigos muy poderosos.
En la embajada soviética
y dentro de su propio gobierno.
Lo están vigilando...
...en su casa, su oficina, sus clubes...
...sus bares.
Apúrese o notarán mi ausencia.
¿Dónde está el dinero?
La sobrina del duque lo trae de Londres.
Me dijeron que me lo darían
de inmediato.
Diez mil dólares estadounidenses.
Mi empleador solo confía el efectivo
a los miembros de su familia.
Estará en la estación de Snow Hill
a las 10:00.
Una mujer sola en Birmingham
con $10.000 en efectivo.
- Y también tiene un revólver.
- Entiendo.
Pensé que confiaba en las mujeres.
No confío en Birmingham.
Haré que la recojan.
- ¿Quién?
- La policía, amigo.
Esta es nuestra ciudad.
Bonito caballo, Tom.
Hermoso.
- Es un talento ese chico.
- Sí.
Buena postura. Monta como papá.
Está bien, escúchenme.
Díganle a Johnny y sus muchachos
que enciendan un fuego en el bosque...
...uno grande, como para asar carne.
Y envíen a Finn a vigilar las puertas.
Moss trae a alguien.
¿Tú no?
Necesitaba llevarte a algún lugar
donde nadie viera.
Pero tu amigo me dio esto.
Dijo que ustedes lo hicieron.
Yo no.
Pero está bien. Sigue.
Veo que tú tampoco.
- No seas tonto, todos lo hacen.
- Sigue, entonces.
- Corta la nieve.
- Nosotros la llamamos Tokio.
Nosotros la llamamos
como el cliente la llame.
En Londres nos dijeron
que todos ustedes son gánsteres.
Por eso te subiste a un tren
hacia el viejo y sucio Birmingham.
Por una sucia y vieja noche.
Tú no te pareces a los otros.
Esa es la idea.
Yo lo armo pero no tomo parte.
Tengo un futuro brillante.
Planificado.
Pero tú quieres que sea como ellos, ¿no?
Hay un oficial de caballería
en servicio en Ceilán.
Y cuando su misión termine en marzo,
nos comprometeremos.
Así que yo también tengo
un futuro brillante.
Planificado.
Pero quieres probar cosas primero.
No. Consérvalo.
Como si fuera una prostituta.
Bueno, si ese es el juego
que quieres jugar.
Polly.
Hola, Grace.
Te ves absolutamente hermosa.
Bienvenida a la familia.
Ya veo. Órdenes de Tommy.
Nada de disgustos esta noche.
Tu pelo, todo, hermoso.
¿Sabes dónde está?
Sí. Lo sé.
Tommy quiere mantener
ciertas cosas en secreto.
Es muy difícil cuando se está casado.
Bajamos tarde
porque estábamos teniendo sexo.
Así que después me contó todo.
Los rusos monárquicos armándose
contra los bolcheviques en Georgia.
Una causa perdida, dice Tommy.
Y Churchill, que él es el mediador.
Va en contra de las políticas estatales
y debe mantenerse en secreto.
¿Sabes que ha comenzado?
¿Que iniciaron el negocio esta noche?
No.
No lo sabía.
Pero acabas de decírmelo.
Así que gracias.
No olvidemos que solía hacer esto
para ganarme la vida.
No lo he olvidado, querida.
Solo Thomas ha olvidado lo que eres.
Damas y caballeros.
Los novios bailarán solos.
Polly me acaba de decir
que están haciendo negocios.
Yo no les pedí que vinieran.
Tommy, por favor no permitas
que nada pase esta noche.
Termina este negocio
y retírate de cosas como esta.
Yo administraré la fundación...
...y tú te ocuparás
de las carreras y de vender autos.
Prométeme.
Voto matrimonial.
Lo prometo.
Nada de armas en la casa...
...y Charles nunca verá una.
Te amo, Thomas Shelby.
Tú nos cuidas.
Te amo.
Y prometo que nos cuidaré.
Damas y caballeros,
pueden ingresar a la pista.
Caseta de vigilancia, vamos.
Tommy, Arthur, Collins.
Le presento
a la Gran Duquesa Tatiana Petrovna...
...de Tbilisi, Georgia.
Gran Duquesa,
le presento a los hermanos Shelby.
Small Heath, Birmingham.
Buena suerte con esto, Tom.
Deme el dinero.
Me dijeron
que lo entregara al Sr. Kaledin.
Quienquiera que se lo haya dicho,
le dio un nombre equivocado.
Le preguntamos el nombre
y dio el equivocado.
- ¿Qué nombre dio?
- No.
No confío en ninguno de ustedes.
Ahora deme el dinero.
Conozco al Sr. Kaledin de vista
de Tbilisi. ¿Tiene cabello oscuro?
Según las instrucciones que me dieron...
...cualquiera usando
un código erróneo...
...sería un infiltrado
de la embajada soviética.
Déjeme entrar en la casa.
No quiero que nada de esta mierda
se acerque a mi casa.
Todo lo que sé es "nada de variaciones".
Eso viene del mismo Churchill.
Quienquiera que esté en la casa,
dio el nombre equivocado.
Y usted me hace esto
en el día de mi boda.
El dinero está en el auto, Sr. Shelby.
Búsquelo y cuéntelo.
Bien. Finn.
Sí. Está bien.
Puede irse. Moss...
¿Puede hacerlo?
¿Puede matar?
Moss, lleva a la "duquesa"
de regreso a Birmingham.
Entendido, Tom.
Ven, cariño.
Eso es.
Debes contarme la razón
o nunca podré confiar en ti.
La verdad es...
...que dormí con la esposa de uno
de los coroneles que posó para mí.
Pero eso fue hace 12 años.
Y la aristocracia no cree en el perdón.
Tampoco los Shelby.
¿Entonces lo matamos?
Es un rojo.
Nos pagan los blancos.
Es parte del contrato.
Contrato.
Nunca debimos meternos en esto, Tom.
No había otra opción.
"Un robo a una fábrica", eso dijiste.
Sí, y eso es lo que es.
Hay alguna otra mierda que va con eso.
¿Y quién la limpia?
¿Quién carajo la limpia?
Ya lo sé.
- ¿Arthur?
- Ya lo sé.
Arthur.
Hay 10 veces donde eso viene, 10 veces.
Por levantar vehículos de un taller.
Vehículos, Tommy. Malditos vehículos.
- Nada de tanques.
- Sí.
Arthur, escúchame.
Escúchame, ¿sí?
Hay gente poderosa en este país
que quiere ayudar a estos lunáticos...
...incluyendo al Rey, Churchill...
...y la mitad de los
malditos conservadores.
Y si nos rehusamos, Arthur...
...se encargarán de colgarnos...
...por cualquiera de nuestros
muchos pecados.
Nunca hemos ganado dinero así. Nunca.
Lo usaremos para comprar
el muelle en el puerto de Boston.
Por eso he pedido dólares.
Y cuando lo hayamos hecho,
es el negocio de siempre.
Vamos, hermano. Es la noche de mi boda.
- ¿Dónde está John?
- Buscando a Esme.
¿Qué?
Soy Ruben Oliver, pintor de retratos.
Me gustó la representación suya
en el comedor.
Tiramos una moneda y Arthur perdió.
Estoy llevando a los hombres fuera.
Encantada de conocerlo, Sr. Oliver.
Johnny, ragtime.
¿Dónde estábamos?
- Crimea.
- Antes de aburrirte con la guerra.
- Política.
- Sí.
¿Eres la única comunista de la familia?
Algunos de ellos lo son,
solo que no lo saben.
Y son una familia unida, ¿verdad?
Siempre al alcance de un puñetazo.
¿Qué significa eso?
Significa que sí,
somos una familia unida.
¿Arthur?
Perdón por la interrupción.
Hay una dama
que quiere verlo, Sr. Kaledin.
Acaba de llegar.
¿Entonces Tatiana logró
llegar bien de Londres?
- Sí.
- ¿Dónde está?
Afuera, cerca de los establos.
¿Puedo usar el baño?
Puede orinar afuera
cerca de los establos.
¡No!
Una idea muy sensata, Sr. Shelby.
Resolver tensiones lejos de las damas.
Somos como generales aquí, ¿no?
Viendo a sus hombres luchar.
Estamos un poco cerca de la batalla
para ser generales.
Sr. Shelby, algunos hemos aceptado venir
para bendecir esta unión...
...por su ejemplar historial militar.
Pero como tío de Grace...
...y casi un padre para ella
durante muchos años...
...todavía estoy
profundamente preocupado...
...por las numerosas historias
de corrupción y violencia.
Beba el maldito vino y sonría.
Eso estoy haciendo yo.
Me diste bien.
Maldito bastardo.
¡Jueguen limpio!
No dispares.
¡No!
Por el amor de Dios, no dispares.
- ¡No!
- Por el amor de Dios...
- Por el amor de Dios.
¿Qué fue eso?
Debe ser el escape de un auto.
No fue el día que esperaba.
Tampoco yo.
Ya terminó.
Mañana seremos solo nosotros dos.
Ven aquí.
Vamos. Han tenido una gran noche.
El agua se congeló en mi auto.
Me dijeron que podía quedarme.
Sé que esto es absurdo.
Hay muchas otras habitaciones
para quedarse.
- Buenas noches, Sr. Oliver.
- Tiene mi tarjeta.
Cuando esté en Londres...
...podríamos tomar el té.
Fui a buscarte.
Pensé que estarías aquí.
Lo sabía.
Quería terminar con un poco de paz.
Sí.
Mira lo que encontré.
Es hermosa. Gracias.
Arthur, no debes preocuparte
por lo que pasó con el discurso.
Lo que estaba en tu corazón era hermoso.
Dios escucha todos los discursos
que no se dicen.
¿Y no es lindo ser tú mismo todavía
a esta hora de la noche?
Cierra los ojos, Arthur,
y piensa un momento en eso.
Está bien.
Más dinero que el que pueden juntar
todos esos malditos ricachones.
Y quieres apostarlo todo a un robo.
Soy un apostador, Polly.