Este sitio tiene nuevos dueños...
...por orden de los Peaky Blinders.
Solo apunta, "paz entre
judíos y los italianos".
Y guerra...
...contra los gitanos.
- Le quiero, Tom.
- Lo sé.
Por eso lo mantendré
lejos del antiguo negocio...
...y lo pondré a cargo del nuevo.
Unos idiotas en el Marqués de Lorne.
Intentaron que Isiah y yo
no bebiéramos allí.
Peleamos con ellos.
El Marqués, ¿eh?
¿Por qué queremos un caballo
de mil guineas?
Cuando hagamos nuestra
jugada contra Sabini...
...un caballo de carreras es el pasaporte
hasta el recinto de propietarios.
May Carleton, crío caballos
de carreras y los entreno.
Hice arreglos con hombres
en los que confío.
Si yo resultara muerto...
...entonces usted morirá.
¿Puedes dejar de hacer ruido?
¿Trabajas esta noche?
No es trabajo, sino placer.
Hay otra gente
haciendo mi trabajo esta noche.
¡Bienvenidos, caballeros!
- Sr. Solomons.
- Usted debe ser Arthur.
- Así es.
- ¡Arthur!
- Un placer conocerlo, señor.
- He escuchado mucho sobre usted.
Déjeme saludarlo
apropiadamente. Shalom.
Shalom.
Para la suerte.
¿Entiende que soy el oficial
al mando de esta operación?
Usted está aquí solo para observar.
Solo cumpla con su deber.
Querido Señor...
...por lo que vamos a recibir...
...que Dios nos haga agradecidos.
Amén.
La Pascua comenzó
en el Lejano Oriente...
...en la arena, en el desierto...
...de donde vienen nuestros ancestros.
Los judíos o hebreos,
como quieran llamarlos.
Comenzó como una pequeña mancha
en el horizonte...
- Arthur, ¡esto no está bien!
- Billy.
Billy, no te preocupes, amigo.
Puedes irte si quieres.
Si tienes que ir al baño,
puedes levantarte.
De todas formas,
las abriremos en un minuto.
No pasa nada. ¡Billy!
- ¿Quieres irte?
- No, estoy bien.
- ¿Quieres quedarte?
- Me quedaré.
Quédate ahí entonces, cariño. Bien.
Entonces, el Faraón,
¿han oído hablar de él?
Mantuvo a mi pueblo,
el pueblo judío, en la esclavitud...
...por miles y miles de años.
Una raza oprimida.
Lo hizo, oprimió a mi raza.
Matanza de inocentes, ¿verdad?
El Séder, el festín
que tenemos aquí, ¿sí?
El Séder es, en esencia...
el día en el que los ángeles judíos
decidieron...
...que a todos los egipcios de mierda
se les había acabado la suerte.
Bien.
Es parte de nuestra tradición,
en la noche del Séder...
...que para que Dios nos perdone
por la muerte de un rey...
...tenemos que practicar
un Korbán Pesaj.
- Claro.
- Ese es el ritual de sacrificio...
...de la cabra de Pascuas.
¿Una cabra?
Sí. Y vamos a sacrificarla.
Esta noche.
Es, en parte, la razón
por la que cerramos las puertas.
Pero este año pensamos
en ponerle un nombre a la cabra.
- ¿Le pusieron un nombre?
- Maldita sea, claro.
Nombraron a la maldita cabra.
La nombramos en honor
al faraón egipcio de mierda.
- ¡El jodido enemigo!
- ¡Así es!
- ¿Saben cómo lo llamamos?
- ¿Cómo lo llaman?
Tommy Shelby.
¡Carajo!
¡Es la policía!
¡Quédense donde están!
Están todos despedidos.
¡Vete a la mierda!
Así es, relajémonos.
Entonces...
...la malvada escoria egipcia...
...al fin fue purificada...
...por la sangre de la cabra de Pascua.
Eso es de parte de Sabini.
Dile a tu rey gitano...
...que al que se le ocurra
venir al Sur...
...volverá al Norte
en muchos malditos pedazos.
El maldito animal entra aquí...
...con una puta arma y una navaja
y le pega un tiro en la cara.
Mis chicos lo detienen.
Míralo, está muerto.
¿Está muerto?
¡El maldito está muerto!
Querrán arrestarlo o algo, ¿verdad?
Seguro que sí.
No otra vez, ¡Michael!
¡No pueden llevárselo otra vez!
¡No pueden llevarse a mi hijo!
- Entrégueme al chico.
- Vuelva aquí.
Lo arrestamos por ser parte
de una pelea.
¡No se atrevan a tocarlo!
¡Apártense de él!
¡No digas nada! ¡Tommy va a sacarte!
- ¡Demonios!
- Estaré justo...
Debes saber que,
a partir de esta noche...
...Tommy Shelby está acabado.
Mick, este es Thomas Shelby.
Ha venido para ver a su yegua.
Sí. He oído hablar de él.
Micky es el mejor caballista
de toda Inglaterra.
Sé que le gusta malgastar el dinero.
De acuerdo con los reportes
que he recibido...
...están gastando dos libras al mes
en polvos antiparasitarios.
¿Qué, quiere un caballo con parásitos?
Los caballos contraen
parásitos del agua.
Si pone peces de colores en ella,
se comerán las larvas.
¿Peces de colores?
¿Es eso una cosa de gitanos?
No, es de contabilidad.
Los peces de colores cuestan un penique.
O puede ganarlos en la feria.
Si quiere, me desharé del veterinario.
Con su permiso.
¿Has considerado
una carrera como diplomático?
Hola. ¿Cómo estás?
¿Peces de colores? ¿En serio?
Sí. Ustedes tienen mucho que aprender.
Me preguntaron si habría que calentar
la habitación de huéspedes.
Dije que no.
Solo habrá un lugar caliente esta noche.
¿Atrevida y valiente?
Sí.
Aunque no soy valiente en realidad.
- ¿Un trago?
- ¿Por qué no?
Señora, tiene una llamada.
La tomaré en la sala de estar.
Es para el señor Shelby.
Teníamos un trato.
¡Oiga!
¡Teníamos un puto trato!
Supuse que moderaría su lenguaje
en un lugar de alabanza.
Teníamos un puto trato.
Señor Shelby...
...si hubiera leído los periódicos...
...habría visto
al Ministro del Interior...
...metido en problemas
debido a ciertas cuestiones morales.
Prostitución, extorsión...
...asociaciones delictivas,
borracheras...
...cocaína y, por supuesto...
...apuestas.
Y ha exigido ver resultados.
Me ofreció protección.
Me lo prometió.
No, entienda. Fue el señor Churchill...
...quien le hizo esa promesa.
Y el Ministro de Asuntos Exteriores...
...tiene más jerarquía que él,
así que...
Y no puede culparme
si el loco de su hermano...
...decide involucrarse en algún tipo
de orgía sangrienta durante la cena.
¡No me mienta!
¡No me mienta
mientras se sienta en su puta iglesia!
Tendrá que controlar sus emociones
o esta reunión se dará por concluida.
Bien.
Así está mejor.
Entonces...
Revisemos nuestra situación actual.
Tengo a su hermano en una celda...
...acusado del asesinato
de Billy Kitchen.
El caso en su contra es sólido...
...y no tengo dudas
de que terminará siendo colgado.
También está Michael,
el hijo de Polly.
Ya confesó haber ayudado a Arthur
a incendiar el Marqués.
Fue un chico difícil,
pero al final, cedió.
Entonces, tengo a su hermano
a punto de ser ahorcado.
Tengo a su primo enfrentando
cinco años por incendio provocado.
Y tengo a toda su organización
en un completo caos...
...en Birmingham y en Londres.
¿Qué es lo que quiere?
¿Qué es lo que quiero?
No entiendo.
Ya accedí a cumplir
con sus malditos asesinatos.
¿Qué quiere de mí ahora?
Ahora sí, verá...
...un acuerdo no es igual
a un seguro, ¿o sí?
Me di cuenta...
...de que no estaba durmiendo bien.
No era solo el olor
o el ruido del cuarto, no.
Era la agobiante duda.
El conocimiento...
El conocimiento de que...
...Tommy Shelby no teme morir.
Y por eso...
...amenazar con matarlo
podría no ser suficiente...
...como para asegurarme de que obedezca
en el momento indicado.
Necesitaba tener el poder
sobre la vida y la muerte de su familia.
Y que ahora poseo.
Su hermano, su primo...
...y su hermana.
Conozco su dirección en Primrose Hill...
...desde el momento
en el que se mudó allí.
Está a salvo siempre y cuando
yo quiera que lo esté.
He estado un paso adelante suyo...
...durante todo este tiempo.
Y, como mi padre solía decir...
...para asegurarte
la obediencia de tu perro...
...debes mostrar una mano dura
de vez en cuando.
Tommy, Arthur está
en reclusión solitaria.
- Michael está en prisión preventiva...
- Ya lo sé.
Vete de aquí y cierra las puertas.
¿Tommy?
Soy yo.
¿Tommy, puedes escucharme?
Sí, Grace.
Creo que llamaste.
Yo no he podido dormir.
Este no es un buen momento, Grace.
Puedo llamarte luego.
- No, está bien. No hay problema.
- ¿Podemos encontrarnos?
Sí. Podemos encontrarnos.
¿Cuándo?
Tengo que hacer
algunas cosas primero, Grace.
¿John?
La policía arrestó a diez
de nuestros hombres en Camden Town...
...el resto logró escapar.
- Tom, tienen a Michael.
- Los negocios están primero.
- Lo atraparon anoche.
- ¡Primero los negocios!
- Lo llevaron...
- ¡Negocios primero, Polly!
¿John?
Se llevaron todo nuestro whisky...
...así que no hay duda
de que se lo tomarán en Navidad.
Confiscaron las camionetas y pusieron
sus propios candados en el depósito.
El club Eden y todos nuestros bares
han sido saqueados por la policía...
...y devueltos a Sabini y Solomons.
Los chicos de Black Country creen
que fue Arthur el que mató a Billy...
...porque eso les han dicho
los policías.
Así que no tendremos más libre paso
para nuestros botes con whisky.
Me importa una mierda el whisky.
Me importa una mierda Billy Kitchen.
¡Quiero a mi hijo
fuera de prisión, ahora!
Thomas, hablé con Johnny Dogs.
- Esta reunión es familiar.
- Yo puedo ayudar.
¡Ella no es de la familia, Tommy!
- Déjala hablar.
- Es esto un asunto...
- ¿Has olvidado nuestra familia?
- ¡Suficiente!
Es suficiente, Polly.
¿Esme?
Hablé con Johnny Dogs.
Los Lee pueden ayudarnos.
- ¡Los Lee de mierda!
- ¡Pueden proporcionar hombres!
¡No necesitamos más hombres!
¡Los hombres
son los que causaron el daño!
Son...
Fueron los hombres,
peleando por el orgullo...
...los que nos pusieron
en esta posición.
Esme, aceptaré su oferta.
Necesitamos hombres.
Si Michael sale de prisión...
...lo llevaré lejos de esta familia.
Para siempre.
Esta vida no es buena.
Todo sobre esta vida es malo.
- Tía Pol, ¿qué haces?
- Cállate y camina.
¿Thomas?
¿Quieres que hable
con Queen Mary Lee en el Black Patch?
Sí.
Puede proporcionar soldados
por algunas noches.
Bien.
John...
...trae el auto.
Imagínate escapar lejos, Thomas...
Vivir una vida verdadera, ¿entiendes?
Tu parte gitana es la más fuerte.
Solo quieres irte muy lejos.
Dicen que nuestro nuevo hogar
es en Francia.
Mucho metal por todos lados.
Armas, camiones,
casquillos y otras cosas.
Después vas al Sur.
Saintes-Maries,
donde está la Virgen Negra.
Mis hermanos van a la feria allí.
Es como un hogar para nosotros.
Puedes llegar a perderte allí.
He estado en Francia, Esme.
También John.
Ahora, toma tu abrigo...
...y ve con tu esposo.
Si vuelves a hablar sobre perderte...
...te sacaré...
...de esta familia.
¿Qué familia?
AVISO DE LA PRISIÓN
ACCESO SOLO POR ASUNTOS OFICIALES
Adelante.
Polly.
Vine a ver a mi hijo.
Cierre la puerta.
Acabo de finalizar...
...con un interrogatorio.
Puede ser muy duro para las manos.
¿Dónde está mi hijo, Michael?
¿Cree que necesito afeitarme?
Ha sido un largo día.
¿No cree que necesito afeitarme?
Tal vez pueda esperar hasta más tarde.
Me han dicho que su hijo
ha tenido algunas dificultades.
Por eso pensé que usted y yo, juntos...
...deberíamos hacer lo posible
para que salga en libertad.
Tengo un formulario
de excarcelación aquí...
...y con mi firma...
...podría ser liberado
mañana al amanecer.
Entonces fírmelo.
Él no hizo nada.
"Fírmelo, señor Campbell.
Por favor, señor".
Sería una buena manera
de decirlo, ¿no lo cree?
Pero...
...¿qué podría motivarme
a hacerle semejante favor?
¿Qué es lo que quiere?
¿Información?
¿Sugiere información interna sobre
el imperio criminal de Tommy Shelby?
Con todo respeto...
...yo diría que sé más
sobre los negocios de Tommy que usted.
No involucra a su familia
en los negocios irlandeses...
...¿verdad? Claro que no.
Así que no.
No es información lo que necesito.
¿Qué otra cosa podría darme...
...a cambio de mi firma?
Estoy hablando de una transacción
muy simple aquí.
Tengo mucha curiosidad.
Como cuando un cuervo...
...ve algo brillante en el lodo.
No necesita la plata...
...pero de todas formas la toma.
Firme el formulario.
"Por favor, señor".
Por favor, señor.
Firmaré el formulario con esta mano...
...cuando haya terminado.
¿Tenemos un trato?
Es un trato.
¿No llora?
- Puedo llorar.
- Entonces...
...eso es lo que quiero.
Necesito que llore.
Lo intentaré.
"Necesito un favor, señor Campbell.
Y haría lo que fuera...
...lo que fuera a cambio".
¿Es eso lo que habría dicho?
Sentí algo cuando...
...la tuve contra ese auto
y usted también lo sintió.
No me diga que no, Polly.
Porque...
Ahora cree que es...
...tan respetable.
Con su hijo, su casa...
...y su criada.
Pero yo sé lo que es...
...maldita zorra gitana.
¿Quiere hacerlo en el piso
o en el escritorio, señor Campbell?
Ahora llore.
¡Llore!
Lárguese.
¡Lárguese!
¡No!
Lo quiero libre.
Voy a liberarlo.
No necesita afeitarse.
No necesita hacer nada.
No hacer nada
también es una victoria.
Hacerlo suave y gentilmente.
¿Quiere que hable
o que permanezca callada?
¿Debo parecer débil y pequeña?
¿Quiere que hable
o que permanezca callada?
Hable.
Usted es pequeña y débil...
Entonces eso es lo que soy...
...pequeña y débil.
Mire.
Sienta.
Me ha hecho llorar.
¡No!
Teníamos un acuerdo, ¿no es así?
¡Sí!
¿Dónde has estado?
Fui al Spotted Dog en Digbeth
por un par de tragos de ron.
¿Fueron solo un par de tragos?
Fueron tres.
¿Dónde está el bebé?
Durmiendo.
Parecen haber sido más bien cinco.
Fueron como seis en realidad.
¿Conociste a la criada?
Hablé de política con ella,
se aburrió y se fue a dormir.
Llamé a James por teléfono.
Habló con el abogado.
Tomará el caso de Arthur gratis,
así que no necesitamos a Tommy.
¿Pol?
Liberaremos a Michael
también, lo prometo.
No será necesario.
Lo dejarán salir por la mañana.
Si el bebé necesita algo a la noche,
toca la campana junto a la cama.
Le pagan por trabajar 24 horas.
Esa chica está holgazaneando.
Bueno...
...se aprovecha si eres buena.
Necesitas poner crema en las heridas
o se pondrán mal.
Los guardias dijeron
por qué me habían liberado.
Me dijeron lo que hiciste.
Les pareció gracioso.
Tal vez lo sea.
¿Qué haces, Tommy?
Paleando mierda, Curly.
Lo mismo que tú.
¿Por qué haces eso, Tommy?
Para recordarme qué sería
si no fuera quien soy.
¿Qué es lo que sucede, Tommy?
Creo que Tommy
ha perdido la cabeza, Charlie.
Es un trabajo honesto, Curly...
...pero no quiero acostumbrarme.
Por eso voy a necesitar
seis bidones de gasolina.
Llévenlos a la cochera y pónganlos
en la parte trasera del coche.
¿Seis bidones?
Tommy...
...si alguna vez necesitas trabajo,
te regalaré una pala.
Gasolina, sí.
Te ves demasiado bonita
para una tía medio ciega.
Es mi peor crítica.
Debo verme perfecta.
Y no es medio ciega, es medio sorda.
¿A qué hora volverás?
Antes de la medianoche.
Estaré despierto.
Gracias.
¿Esta es tu casa?
Sí.
Toma asiento.
¿No me darás un trago?
Si me haces el favor.
- ¿Quieres uno?
- Sí.
¿Todavía tomas whisky?
Sí.
Pero otras cosas sí han cambiado.
Vi camionetas con tu nombre
en el muelle.
Sí, algunas cosas han cambiado.
Tommy, no estaba segura
de venir esta noche...
Encendí el hogar
en la habitación de arriba.
Mi plan era sentarnos aquí un rato...
...hablar de los viejos tiempos,
tomar algo de whisky...
...y entonces iba a decirte...
...que no he pasado un día
sin pensar en ti.
Luego iríamos arriba
y pasaríamos la noche juntos.
Justo en este momento,
mientras iba camino a abrir la puerta...
...cambié de parecer.
Así que tómate un trago...
...dime lo feliz que estás en Nueva York
y luego puedes irte.
¿Cambiaste de parecer?
Para que puedas irte.
Bueno...
...de hecho,
sí soy feliz en Nueva York.
Y estoy casada.
Sí, él es rico, lo sé.
Y es dulce...
...y bueno conmigo.
¿Qué te hace pensar que me metería
en la cama contigo...
...después de un whisky
y algo de conversación?
Contaba con que fueran
tres vasos de whisky.
¿Cómo te atreves?
Ahora no importa,
porque cambié de parecer...
Vine porque me lo pediste.
¿Aun cuando él es dulce
y bueno contigo?
Ahora me siento como una idiota.
Entonces, vete.
Santo cielo.
Todavía estás aquí.
¿Estás tan seguro?
¿De que todavía me amas?
Lo estaba...
...pero ya no.
¿Estás armada, Grace?
No, no lo estoy.
No tengo armas.
No lo necesito.
Tampoco tienes sentido del humor
como antes.
¿De qué estás hablando?
Lo cierto es que...
...odio las reuniones.
No quería sentarme aquí por horas,
hablando acerca de nada...
...y estar evitando decir
lo que realmente queremos decir.
Así que, ahora...
...sé que estás feliz en Nueva York...
...que tu esposo es rico,
dulce y bueno contigo.
Sé que no estás armada.
Y también que no viniste aquí por sexo
porque ya no me amas.
Y solo pasaron tres minutos.
¿Otro trago?
Tomaré eso como un sí.
Es bueno verte, Grace.
¿Entonces no prendiste el hogar?
Sabes, mi verdadero plan...
...era salir.
Quiero impresionarte.
Escucha...
¿Te gusta Charlie Chaplin?
Sí, me gusta Charlie Chaplin.
Bien.
Pero apuesto a que nunca has escuchado
a Charlie Chaplin hablar.
Creí que me llevarías
a ver a Charlie Chaplin.
Eso hago.
Esto no es un cine.
No, no es un cine.
¿Cómo veré a Charlie Chaplin entonces?
Lo verás y lo escucharás,
justo como te lo prometí.
Ahí lo tienes, ese es Chaplin.
Dios mío, es él.
De verdad
es Charlie Chaplin en persona.
Sí, está en Inglaterra
para promocionar su película.
¿Cómo diablos conoces
a Charlie Chaplin?
No lo conozco. Conozco
a su guardaespaldas, Wag MacDonald.
Es ese de allí.
Era corredor de apuestas en Birmingham
y luego se mudó a Los Ángeles.
Sabes, Wag también es un gitano romaní
al igual que Chaplin...
...pero lo mantiene en secreto.
Chaplin nació en Black Patch,
un campamento gitano en Birmingham.
Por eso le dio el trabajo a Wag,
a pesar de que Wag estaba escapando.
Gracias.
Como verás, todos tenemos
nuestros secretos, Grace.
Ven, te presentaré.
Hola, Wag, señor Chaplin.
Esta es Grace.
Hola, señor Chaplin.
- Hola.
- Hola, señor Campbell.
Usted dijo que sabía la dirección
de mi hermana en Primrose Hill.
Por eso asumo que tiene
hombres vigilando la casa...
...para ver quién entra y sale.
Esta noche, sus hombres me verán
volver a la casa...
...con una hermosa mujer.
Se quedará hasta poco antes
de la medianoche.
Cerraré las cortinas, por supuesto.
¿Puede adivinar quién es la mujer?
¡Mentiroso!
Que duerma bien, señor Campbell.
Tommy.
Tommy, ¿tienes a alguien especial?
Es tarde, Tommy.
Son las 11:00, Grace.
Quiero decir, que ya es muy tarde.
Si hubieras venido
conmigo a Nueva York...
Tenía cosas que hacer.
¿Quieres decir que la moneda cayó
del lado equivocado?
Jamás hubiera funcionado.
¿Cuál era la pregunta?
Tommy, ¿tienes a alguien especial?
Tengo un caballo de carreras.
Ganará el derby.
Te llevaré.
¿Cuándo zarparás?
Aún no lo sabemos.
¿No tienes pasaje de vuelta?
Esto no estuvo bien, Tommy.
Entonces vuelve, Grace.
Nos están haciendo exámenes.
No sé cuándo terminarán.
Estamos recibiendo tratamiento.
Es un doctor en la calle Harley.
Es algo nuevo,
un descubrimiento importante.
Estamos intentando tener un bebé.
¿Por qué viniste aquí esta noche?
El doctor está casi seguro
de que es mi culpa.
Lo lamento.
No es culpa de nadie.
Estoy cansada de eso, Tommy.
¿Puedo verte otra vez?
Grace.
¿Aún trabajas de encubierto?
Nunca le mentí. Ni una vez.
Entonces dile la verdad.
Levanta los brazos.
¿Qué tenemos aquí?
¡Quítame las manos de encima!
Allí está.
El rey de la ciudad de Londres.
¿Has estado divirtiéndote?
Sí, la pasé genial.
Rodeado de los hombres de Sabini.
Ratas por doquier.
Cockneys de mierda.
Al menos tendrás
lo que siempre has querido.
¿Y qué es eso?
Intentaste colgarte dos veces.
Ahora, el Rey lo hará por ti.
He sido un maldito idiota.
Sí.
Nunca aprecié nada, John.
¿Estás arrepintiéndote o algo así?
Dibujar.
Solía ser bueno dibujando.
Arthur, por favor.
Por el amor de Dios, no necesito...
Debería haber prestado atención
en clases.
¿Qué clases? Jamás estuviste en una.
Solía dibujar caballos.
- Arthur...
- Sementales.
- Grandes.
- Arthur.
- Parecían reales...
- Basta de sementales, ahora no.
Debería haber hecho más
con mi vida, John.
- Cosas buenas.
- Arthur, por Dios...
Hasta Ada dijo que no era mi culpa.
¿Puedes escucharme, Arthur?
- Van a colgarme, John.
- No van a colgarte.
¿Quién lo dice?
Tommy.
¿Y cómo es que ese Houdini
va a sacarme de aquí?
- Bueno...
- No me digas. Tiene un plan.
Pero tú no sabes cuál es ese plan,
¿no es cierto, John?
- Porque nosotros...
- Yo...
Nosotros no somos de confianza.
Está bien. Si él es tan listo...
- ...¿por qué estoy aquí?
- Bueno...
¿Por qué se llevaron a nuestros hombres
y la mitad de todo el whisky?
El judío y el cockney
están un paso adelante.
- ¿Te puedes callar?
- Mírate.
Un gran hombre...
¡Cierra la puta boca!
Él ya me dijo lo que tengo que hacer.
¿Cuál es el motivo
por el que está aquí?
Solo estacioné.
Nunca fumo y manejo al mismo tiempo.
- ¿De dónde es?
- Soy de Irlanda.
El hermoso norte
en donde las rocas cantan al viento.
¿Qué parte del hermoso norte?
- Solo estacioné para fum...
- Déjeme ver su identificación.
Mira.
Ven.
¿Ves?
¿Realmente evita que los caballos
se pongan peor?
Sí, realmente lo hace.
De cualquier manera,
pensé que te haría sonreír.
Lamento que hayas tenido
que manejar de noche...
...debes estar exhausto.
Puedes ir a dormir si quieres.
¿Puedo?
Debemos terminar con...
...esto.
Vine a decirte que debemos terminarlo.
¿Por qué?
¿Es porque tú y yo somos distintos?
¿Ese viejo mito?
Hay alguien más.
Lo ha habido por mucho tiempo.
Y no quería que pensaras...
...en cómo sería después de la carrera.
La mayoría de tu gente
no sabe sobre mí...
...así que no he hecho demasiado daño.
¿Mi gente?
Quiero decir que no hay ningún daño.
Claro.
Aun así, quiero que el caballo
se quede aquí.
Que se quede, claro. Por supuesto.
Epsom está cerca...
No tengo mi ropa todavía,
así que está bien.
Aún puedes quedarte conmigo
en el recinto.
Eso es muy gentil de su parte, señor.
- Puedes ponerte algo...
- Es extraño, ¿verdad?
Porque usted estará allí arriba
y yo abajo en la pista.
¿Un tanto de cabeza, no cree?
Aún puedes venir conmigo después
y vestir algo...
Estaré cubierta de lodo
proveniente de la pista.
May, olvídate de los hombres como yo...
Iba a decirle
lo mucho que ha mejorado.
Hay otros hombres, May...
Creo que tiene una oportunidad
de subir al podio, señor.
La parte absurda del negocio terminó.
¿Manejará directamente
hacia Birmingham, o...?
¿Y qué pasaría si dijera:
"Está bien, me quedaré",
luego de lo que acabo de decir?
Entonces eso estaría bien.
Hablas de daño...
...daño que aún no está hecho.
¿Crees que la mitad de Londres...
...no sabe que estoy cogiéndome
a un mafioso?
¿Que no se ríen y apuestan a ver
cuándo te robaras la platería?
¿Crees que tu gente es despiadada?
Deberías ver a la mía.
¿Esa es tu razón para continuar?
Porque no puedes rendirte.
Entre muchas otras razones ilógicas.
¿Vas a manejar directamente o...?
No tengo gasolina en la cochera.
Sí, tengo algunos
bidones de gasolina en el coche.
Bien, puedes irte entonces.
Se ven contentos allí, ¿no es así?
¿Por qué no habrían de estarlo?
¿Quién es ella?
Alguien a punto de irse lejos.
Deja que se vaya, entonces.
Me contaste sobre ella
como un caballero...
...ahora por favor compórtate
como un mafioso otra vez.
Siente pena por mí, está bien.
Porque tu caballo terminará
quinto o sexto, pero...
Yo te ganaré a ti.
El señor Shelby está estacionando
el auto, dijo que lo espere aquí.
¿No es impresionante?
¿Qué hace usted aquí, exactamente?
Soy, exactamente,
la secretaria del señor Shelby.
¡Una secretaria! Increíble...
Tanto papeleo.
¿Quiere una taza de té?
No.
Mantengo todo bajo llave,
señor Campbell.
Todo lo que es de valor.
Tome asiento.
¿Cómo se encuentra su tesorera, Polly?
¿Por qué pregunta?
Solo envíele mis saludos.
A usted le gusta jugar con fuego.
¿No es así, señor Shelby?
Ayer en Belgravia...
...la casa del Mariscal Russel
se prendió fuego.
Un aparato incendiario fue colocado
en su buzón...
...lo que significa...
...que tendrá que buscar
otro lugar donde vivir...
...al menos por los próximos tres meses.
También quiere decir que su plan...
...de que yo entrara a su casa
y le disparara en su cama...
...ya no es una operación posible.
Así es.
Pero si cree que un pequeño incendio
lo libera de sus obligaciones, no es...
Mantendré mi parte del trato.
Claro que lo hará.
Le dispararé a su Mariscal...
...pero lo haré de manera
que sirva a mis propósitos.
El único propósito es el mío.
Llevaré a cabo el asesinato
en el lugar que yo elija.
Escúcheme.
Todos los detalles operacionales
deben ser de mutuo acuerdo...
Soy un soldado. Tengo experiencia
y determinaré cuándo y cómo...
Ese hombre tiene protección
de la policía armada las 24 horas...
Su plan tenía
muchos huecos, señor Campbell...
Mi plan fue acordado mutuamente...
¡Ahora su plan se ha esfumado!
Y he encontrado
la única alternativa viable.
Por Dios, ¿a qué se refiere?
¿Cómo hará para llegar hasta él?
No lo haré.
Él vendrá a mí.
Escúcheme, señor Shelby.
Cuando esta reunión haya concluido...
...debo reportarme directamente
con el señor Winston Churchill.
Su relación con el señor Churchill
no es de mi interés.
El señor Winston Churchill necesitará
escuchar todos los detalles.
Dígale, entonces,
que tendrá que confiar en mí.
Mire, señor Campbell...
...yo cumpliré mi misión.
- Bien.
Pero lo haré en un lugar
en el que será imposible para usted...
...o sus hombres,
dispararme cuando termine.
Porque ese era el plan.
Policías al frente y por detrás,
sin lugar por donde escapar.
Yo asesinado y tirado
en el río Támesis.
Lo asesinaré, pero en un lugar
donde esa no sea una opción.
Hace poco compré
un caballo de carreras, Sr. Campbell.
Es...
Bueno, tal vez pueda adivinar
cuál es mi caballo.
EL SECRETO DE GRACE
DEL SEÑOR SHELBY
¿Dónde y cuándo?
Epsom.
El día del derby.