- Thomas Michael Shelby.
- Hoy es el día de mi boda.
¡Vamos, haz la foto!
- Los rusos se han puesto en contacto.
- ¿En tu noche de bodas?
Quien sea que esté allí arriba,
ha dado el nombre equivocado.
¿Puede hacerlo? ¿Puede matar?
¿Sabes por qué no ha venido, verdad?
Mi maldito hombre.
Ha habido un incendio en su restaurante.
Nada de confraternizar
con los extranjeros.
Es un oficial de la caballería.
En marzo estaremos comprometidos.
Pero antes quieres probar cosas.
Ruben Oliver. Retratista.
Tiene mi tarjeta.
Lo que estaba en tu corazón era hermoso.
Termina con este negocio y
aléjate de este tipo de cosas.
Prométemelo.
Te prometo que nos mantendré a salvo.
COMPAÑÍA DE MOTORES LANCHESTER
TURNO DE LA NOCHE
Sus hermanos fueron a mi casa.
Dijeron que los Peaky Blinders
tenían asuntos conmigo.
Usted no me teme.
Así que...
...¿qué quiere de un simple trabajador?
Miedo.
El pobre Sr. Nutley bebía mucho.
Fue a mear a las vías del tren
que pasan detrás de la fábrica.
Vino el tren.
Encontraron su cuerpo en Saltley,
hecho pedazos.
Sé lo que hacen.
Dígame lo que quiere.
Eso.
FÁBRICA LANCHESTER
El depósito completo.
Las naves 4, 5 y 6.
¿Tiene las llaves?
Sí, tengo las llaves.
¿Qué hay en la nave 4?
Modelos 40 y 21 esperando ser pintados.
¿En la nave 5?
Taller de pintura y repuestos.
Entonces, es la nave 6.
¿Qué?
Deme las llaves de la nave 6.
Es solo un depósito de cosas viejas.
Por la molestia.
Deselo a su obra de caridad.
Solo lo hago
por la seguridad de mi familia.
En su institución de caridad,
¿habrá solo varones, o también niñas?
Ambos.
Entonces debe separarlos.
Sabe cómo pueden ponerse las criaturas.
¿Dónde está su gente?
Dijeron que vendrían a las 5:00.
Tienen su propia ley.
Nunca se puede estar seguro
de quiénes son.
Es como agarrar un jabón mojado.
He investigado.
Tal vez los conozca
como la Liga Económica.
Una vez recibí una carta encabezada
como "El Comité de Vigilancia".
Lo que revela sus fines.
No.
El nombre que yo escuché es Sección D.
Así es como los llama
la División Especial.
Hombres de negocios, parlamentarios,
oficiales del ejército.
Sí, será divertido hacerlos venir
a una chatarrería gitana.
Usted pidió privacidad.
Desde las elecciones,
el gobierno piensa que somos el enemigo.
Cuando solo intentamos salvar
al país de la revolución.
¿Usted es político, Sr. Shelby?
Porque estos tipos creen...
...que pronto llegará el momento
en que todos deban escoger un bando.
¿Vendrá su gente o no?
Sr. Shelby, sabrá que estos hombres
son demasiado grandes...
...para que el reloj los gobierne.
Se acostumbrará a las reuniones
a horas muy tempranas.
Son como monjes.
¿Cuándo abre su institución de caridad?
Cuando yo diga.
Bueno, iré cada tanto...
...para confesar a las criaturas.
Conocerá al Sr. Patrick Jarvis,
miembro del Parlamento.
Probablemente quiera
ser miembro del consejo.
Es lo que hace, se aparece en las noches
después de unos tragos.
Haremos un arreglo formal como parte
del trato más grande entre nosotros.
Tendré una oficina allí.
Dios mío. Se le mete
el diablo adentro, ¿no?
Sr. Shelby...
...si quiero jugar a ser el señor
en su falsa obra de caridad, lo haré.
Su ambición por la respetabilidad
no lo hace un santo.
¿Me equivoco?
Dios mío. Son las 6:00, ¿no?
Le deseo unos buenos días.
¿Adónde diablos se va?
¿No fui claro?
Dijeron que si no llegaban
para las oraciones matinales...
...la reunión estaba cancelada.
Tal vez el Sr. Jarvis está retenido
en la Cámara de los Comunes.
Tal vez el almirante Hall está retenido
en la Cámara de los Lores.
¿Lo impresiono?
O tal vez decidieron
que no les interesa hacer negocios...
...con gitanos en chatarrerías...
...lo cual sería muy malo para usted.
Deles un mensaje de mi parte, Padre.
Dígales que estuve en la fábrica...
...y que los vehículos armados están
en buenas condiciones.
¿Cuántos?
Veintisiete.
Y el capataz es nuestro.
Conocerá a esta persona.
Hoy, en el Ritz.
Hoy tengo reuniones.
Tiene una sola reunión. Esta.
En Londres.
Así que será mejor
que tome el primer tren.
Frío.
Disculpe, señor.
¿Cuántas veces te pedí
que les preguntaras...
...sobre mandarnos
la vajilla de los sirvientes?
No controlo
la elección de la vajilla, señor.
¿Y qué hay de los huevos de ayer,
el pescado del año pasado...
...y las hojas de té del siglo pasado
en una tetera rota?
Tengo una lista de los
compromisos de hoy...
...si quiere escucharlos, señor.
¿Estamos apurados hoy?
Tengo trabajo
en la casa principal, señor.
Almuerzo en el Ritz,
con el duque Michail Michailovich.
Es muy aburrido.
Cancelado.
- ¿Por qué?
- Dice que no se siente bien, señor.
Tiene un té a las 3:00...
...con el Príncipe Sevlod Ianovich
y Lady Mary Lewington, señor.
Bien.
Me salvé del aburrido
y me encontraré con la bella.
Sin embargo, en ausencia del Duque...
...el Príncipe y la Lady
también han cancelado.
Después de eso, su día está libre.
Tiene una reunión de negocios...
...para hablar de automóviles
con un tal Sr. Thomas Shelby, señor.
Pidieron una reunión al aire libre...
...con aire fresco
y el hermoso aroma a mierda.
"Terreno neutral", dijeron.
Esto no es terreno neutral.
Bueno, es lo que hay.
Por favor...
...tomen asiento.
- ¿Dónde está Thomas?
- Tuvo que irse.
Dijo que estaría aquí.
Sí, está ocupado.
Le dije que tuvo que irse. ¿Qué quieren?
Hay paz...
...entre Peaky Blinders y la familia
Changretta desde hace dos años...
¿Quiere té o no?
Finn, sírvele a los italianos
un poco de té inglés.
No queremos el maldito té.
Queremos una explicación.
Bueno, yo tomaré el maldito té.
¿Explicación de qué?
El restaurant Little Venice
de la calle Forge se incendió...
No pudimos ser nosotros,
estábamos en una boda.
Lo incendiaron para evitar
que mi hijo fuera a la misma boda.
Nadie lo extrañó.
Ahora son chicos grandes.
Pero una vez tomaron nuestras ropas
para verse como hombres.
¿Cómo está el té, Arthur?
Está frío.
Por favor, díganle a Tommy...
...que le pagaremos lo que nos pida.
Nos mantendremos fuera de la ciudad
y no molestaremos.
Pero díganle de mi parte...
...que mi hijo saldrá
con cualquier mujer de esta ciudad.
La que él elija.
Aunque esa mujer trabaje
para el emperador, Thomas Shelby.
Mi hijo está enamorado...
Lo siento. Discúlpenme.
Continúe.
Si él lo desea,
saldrá con la mujer que ama.
Bien.
Será difícil para su hijo
salir a ninguna parte...
...con una bala en cada rodilla.
Demasiado.
Dijo demasiado, amigo.
Sabini dice: "Chupa y traga". Pero, no.
Es demasiado.
Yo escupo.
Un poco fuerte.
- Al demonio.
- Isiah.
Pon dos hombres más
en los bares de Nechells.
¿De qué hablas, Arthur?
Ya no les tememos
a los malditos italianos.
No le digan a Tommy lo de la silla,
y limpien esta mierda.
¡No les tememos
a los malditos italianos!
Muy bien, John.
¡Arthur!
Hola, Ada.
¿Tommy Shelby? ¿En una biblioteca?
Necesito tomar prestado un libro
sobre la Revolución Rusa.
¿Tienes un nuevo embarcadero
en Maida Vale?
Tengo nuevos embarcaderos
por todas partes.
A veces veo pasar nuestros camiones.
¿"Nuestros" camiones?
Camiones de Shelby.
¿Por qué el interés?
Quiero ampliar mi mente.
Esta es una lista
de los bastardos que escaparon.
Esto está escrito
desde el punto de vista...
...de la lucha del pueblo.
Había un ruso en tu boda.
No me dijo cómo fue que lo invitaron.
A veces se invita
a los aristócratas rusos exiliados...
...para darle clase
a las ocasiones sociales.
¿Por eso estaba allí?
¿Por qué quieres saberlo?
Era amable.
Tal vez quiera volver a verlo.
¿Sería posible?
No. No sería posible.
¿Qué negocios
tienes con los rusos, Tommy?
PETROVICH ROMANOV,
LEON. Archiduque.
NACIDO EN 1882
¿Puedo arrancar esta página?
No, no puedes arrancarla.
Es propiedad del pueblo.
Tommy, cuando Arthur se llevó al ruso...
...tenía la pistola bajo la chaqueta.
Luego Johnny encendió fuego
en el bosque.
Quieres detalles
porque estás aburrida, Ada.
Solías perseguir ratas con un revólver.
Por amor de Dios.
Podría tener un trabajo para ti,
después de todo.
¿Corrimos en Kempton ayer o no?
Danny Lee se embriagó.
En vez de inyectar cocaína
a los caballos...
...decidió compartirla con sus primos.
Por Dios.
Es tu cuñado.
Dile a Esme que le hable sobre eso.
Antes de empezar...
No quiero que hagas nada con esto.
¿Con qué?
Con el hijo de Changretta.
- El que salió con Lizzie...
- ¿Angel?
No vale ni dos centavos.
Te escuchó amenazarlo
con dispararle en las rodillas.
Y ahora anda por Nechells
diciendo que va a matarte.
Esto es culpa de Lizzie
y de Tommy por dejártelo a cargo.
¿De qué hablas?
Manejamos Londres.
Manejamos el norte,
manejamos el maldito país.
¿Qué nos importan unos italianos
de Nechells Green?
No necesitamos involucrarnos
en estas peleas.
¿Qué dice Arthur?
Por eso estoy yo aquí, y no él.
Si él lo dijera, pelearían.
Dice...
...que te disculpes.
¿Dijo eso?
La ciudad es nuestra.
No necesitamos
refregarlo por sus narices.
Si el viejo decide hacer algo,
podría hacer que Sabini se pusiera...
Sabini está acabado.
Todos están acabados.
Y todos pagan.
Pero no queremos rebeliones.
¿Qué dice Tommy?
Tommy está ocupado. Me dejó a cargo.
¿Qué dices tú?
Concilia.
Le pedí a Lizzie que lo hiciera por ti.
Se encontrará con él,
romperá definitivamente...
...se disculpará por todo,
dirá que fue su culpa...
¡Maldición!
¿Sabes qué es todo esto?
Es la maldita esposa de Arthur.
¿Poner la otra mejilla?
Terminaremos repartiendo Biblias
con sus primos en la plaza de toros.
John, no tienes que hacer nada.
Lizzie lo hará por ti.
Todo se calmará,
y nadie saldrá humillado.
Yo lo humillaré. ¿Qué te parece?
John, no hagas nada...
Creo que tiene una reserva
para una sala privada...
...a nombre del Sr. Romanov.
¿Trabaja para el Sr. Romanov?
- Sí.
- ¿En su casa o su oficina?
¿Hay algún problema?
Me temo que
sin el Duque Mikhail Michailovich...
...o Lady Lewington, tendremos que pedir
el pago por adelantado.
¿Por qué?
El Sr. Romanov tiene ya
cuatro cuentas impagas.
Una por alojamiento y tres por cenas.
Y dos banquetes,
que ya dimos por perdidos.
Su Majestad nos ha pedido
que comprendamos a nuestros amigo rusos.
Pero ya ha pasado un tiempo...
- ¿Puedo preguntarle su nombre, señor?
- Shelby.
Thomas Shelby, y en el futuro
vendré a cenar bastante.
- Lo pondré en nuestra lista especial.
- Hágalo.
Aquí tiene el menú.
Le recomiendo el pato y el cerdo.
Aunque su invitado pedirá caviar.
Mi esposa, mi sobrina y yo
viajamos en tren...
...luego en coche y a pie...
...a través de la Villa
de Ai-Toor en Crimea.
En ese viaje perdí un dedo del pie.
Me desperté una mañana y ya no estaba.
De pronto vi a un perro
que lo estaba comiendo.
Los británicos
se apiadaron de nosotros...
...y nos hicieron abordar
el HMS Marlborough.
Besé la cubierta de acero,
y se me congelaron los labios.
Y agradecí a Dios y a su Rey
por salvarnos.
Aunque desde entonces,
no ha hecho más que humillarme.
¿Quién? ¿Dios o el Rey?
A veces, ambos, Sr. Shelby.
¿Ya conoció a mi sobrina?
Tatiana.
¿Ya está enamorado de ella?
No es inteligente
enamorarse de las rusas.
Mejor ni hablar de las rusas.
Eso es lo peor de estar aquí.
Las rusas saben agarrarlo...
...y, lo que es más importante,
saben cuándo dejarlo ir.
Me refiero a su pene.
Las inglesas no saben tanto.
¿El espía murió bien?
Suplicó por su vida.
Supe que lo hizo su hermano.
Así que usted confía en su familia,
como yo...
...como nosotros, Sr. Shelby.
Hablemos de confianza.
Usted no está emparentado
con los Romanov...
...es de Georgia.
El palacio en el que vive
en Hampton Court...
...es, de hecho,
un alojamiento de favor...
...que le dio, libre de renta,
la Corona Británica.
El maître me dijo que tiene deudas.
Aquí y en otros lugares, me imagino.
Verá, yo recibí 10,
pero me prometieron 40.
Ya hice matar a un hombre,
ese tipo de trabajo no es barato.
¿Comprende?
Le diré algo, Sr. Shelby.
Antes de abordar el barco...
...mi sobrina cosió 16 diamantes
en su traje de terciopelo...
...y también trajo dos zafiros
en sus partes íntimas.
Mi esposa trajo dos zafiros
y cinco diamantes.
Esto es por matar al espía...
...y como adelanto
por futuros servicios.
¿Dónde guarda estas cosas?
¿En un banco?
¿Cómo podría hacerme el pobre
en la sociedad de Londres...
...si usara bancos?
Debe saber...
Hatton Gardens no es seguro.
Por eso tenemos
nuestra propia tesorería.
Haré que mi gente
verifique su autenticidad.
Antes de la revolución,
éramos blandos y débiles.
Hacíamos concesiones.
Pero le diré algo.
Nunca más seremos blandos y débiles.
¿Entiende?
Buenos días, Sr. Shelby.
Por aquí, Sr. Changretta.
Ahí, señor.
¿Vas a matarme?
Ponte de pie, carajo.
¡Mantente lejos de Lizzie!
¡Por orden de los malditos
Peaky Blinders!
¿Vas a presentarme, Michael?
Ella es Charlotte Murray,
su padre fabrica autos.
Disfruté mucho su boda, Sr. Shelby.
Polly dijo que la llames.
Hubo problemas.
¿Qué problemas?
Supongo que son cosas
de las que no quiere hablarme.
Encantado de conocerla.
Finn, gracias por venir. Váyanse.
Finn, tú puedes quedarte.
Siéntate, John.
Siéntate.
John, cortaste a Angel Changretta.
A pesar de que Arthur dijo
que te disculparas.
Polly te pidió que acordaras.
Elegiste no escuchar el Sr. Disculpa
ni a la Sra. Acuerdo.
Ahora tengo a un italiano
dando vueltas...
...que dice que va a matar a mi hermano.
¿Qué hacemos, John?
¿Nos disculpamos o acordamos?
Fue algo que John dijo en broma.
Sí, pero es también tu hermano, Arthur.
Sí.
Sabes que no quería
empezar una guerra...
...por algo que John dijo sin querer.
¿Debe disculparse
en italiano o en inglés?
¿O debemos preguntarles a ellos
qué maldito idioma prefieren?
No estoy seguro.
Dijiste que mientras siguiera
este negocio en Londres, querías paz.
Y la única forma de garantizar la paz...
...es hacer que la perspectiva de guerra
sea desesperanzadora.
Si te disculpas una vez...
...tendrás que hacerlo
otra vez, y otra más.
Es como sacar ladrillos
de la pared de tu casa.
¿Quieres que la casa
se derrumbe, Arthur?
Si eres blando con la rebelión,
esta crecerá.
"Blando con la rebelión".
Hiciste lo correcto, John.
Tomemos la ofensiva.
Ataquemos dos bares de Changretta,
y hagámoslo esta noche.
Por el amor de Dios. ¿Por qué?
- ¿Qué?
- ¿Por qué?
¿Por qué? Porque podemos.
Porque podemos.
Y si podemos, lo hacemos.
Y si dejamos de pisarles
el cuello ahora...
...vendrán detrás de nosotros.
Recuerda que estos son los bastardos
que querían matar a Danny Whizz-Bang.
Te estás ablandando, hermano.
Blando y débil.
Deja la Biblia para los domingos.
¿Finn?
Necesito ir a Hockley y después a casa.
Fue un día largo.
Tú encárgate del Wrexham
y tú del Five Bells.
Que sean nuestros mañana a la mañana.
Que la policía se mantenga lejos.
No usen los teléfonos.
Alguien está escuchando.
Bien hecho.
Estas deben pasarse
a máquina esta noche...
...debes firmarlas tú
y mandarlas mañana temprano.
Esta es para el duque
Michail Michailovich...
...preguntando por su salud...
...y sugiriendo una nueva fecha
para el almuerzo.
Esta es para Lady Lewington.
Es bastante insinuante...
...pero dicen que es una ramera...
...y responderá.
Y esta es para el Sr. Shelby.
Si tiene el descaro
de hacer valuar nuestros zafiros...
...necesitamos una prueba
de que tiene lo que necesitamos.
En el momento que escojamos.
¿Cuánto bebiste?
Vino, no vodka.
Cuando terminemos este asunto...
...tal vez tengas que matar
al Sr. Shelby tú mismo.
¿Puedes hacerlo?
Por supuesto.
¿No tiene hambre, Sra. Shelby?
¿Hambre? No, lo siento, Mary.
Se arruinará los ojos.
Tommy...
- Hola.
Siéntate.
- Adivina.
- ¿Adivino qué?
- Dijo que sí.
- ¿Quién?
El líder del Consejo de la Ciudad
de Birmingham vendrá a la cena.
Todos dijeron que sí. Todos.
Tuve que cambiar la comida.
Y me duele la mano de tanto escribir.
¿Por qué escribes?
Te compré una máquina.
Las cartas para ocasiones sociales
no se escriben a máquina.
Disculpa.
Tengo los bocetos...
...de lo que planean hacer
con los terrenos de la casa.
Habrá un área
para que jueguen los niños. Mira.
Y la Comisión de Caridad accedió
a dejar de lado...
...los tres pisos podridos de arriba
y a darnos la licencia en un mes.
- No me estás escuchando.
- Sí, te escucho.
¿Crees que me estoy obsesionando?
Sí.
¿Debo preguntarte cómo estuvo tu día,
como buena esposa?
No.
Eso significa que tu día no fue
tan exitoso como el mío.
Eso depende de cómo midas el éxito.
Personalmente...
...yo lo mido en zafiros.
Zafiros.
Cierra los ojos.
Ya puedes abrirlos.
¿De dónde sacaste eso?
Es hermoso.
Puedes usarlo
en la cena de la fundación.
¿No crees que es demasiado,
para una cena de caridad?
Grace...
...esto es Birmingham.
El "buen gusto" es para las personas
que no pueden comprarse zafiros.
Sr. Shelby.
¿Le diste cuerda al reloj, Arthur?
Deberíamos acostarnos.
Necesito...
Necesito salir.
Tengo que atender unos negocios.
¿"Negocios"?
Pero acabas de llegar.
No tardaré mucho.
Son las 10:00.
Está diluviando.
Iré...
Iré y regresaré.
Arthur.
Trabajar en la oscuridad es
para el demonio.
Lo dijimos.
Comienza a trabajar en la luz.
Tu propia luz.
Dentro de tu cabeza.
Solo es papeleo.
Necesito que alejes a tus hombres
de Nechells esta noche.
Creí que ustedes ya estaban grandes
para este tipo de cosas.
Moss.
Creo que Tommy lo disfruta.
Algo así.
Buenas noches, Arthur.
Buenas noches.
Arthur, ¿qué haces?
¿Arthur?
Vamos al Garrison.
No. Me voy a casa, John.
Vete a la mierda, Arthur.
¡A la mierda!
Tomará el tren de Nápoles a París...
...y después el barco a Londres.
Y llegará para el domingo, ¿no?
- Ven, Charlie.
- Charlie.
Este grandote y su hermano
nos harán ganar mucho dinero.
O perder mucho dinero.
¿A quién le importa
cuando son animales tan hermosos?
Adelante.
- Tienes una casa, John.
- Maldición.
Llena de niños.
Tienen una niñera que cuida a los niños.
Sí, ella escucha.
¿Sacaste las probabilidades para mañana?
Surgió algo urgente.
Se ponen peores
cuando están embarazadas, Tom.
John.
Esme, necesito que te vayas.
Sal por la puerta de atrás...
...y ciérrala con llave.
Vamos, dejé la oficina.
Hay dos camiones afuera
llenos de policías, John.
¿Dónde diablos está Arthur?
Va a casa con la Madonna de Moseley
a las 5:00 en punto.
- Tienes que hablarle, Tom.
- Esme, por favor, vete. Ahora.
Por favor.
Esto es muy raro.
Llama a Moss.
No son de aquí.
Son de Londres, mira las botas...
¿Desde cuándo le tememos a los policías?
Desde que las cosas cambiaron.
- ¡Scotland Yard!
- ¡Abajo! ¡Policía!
- ¡Vamos!
- ¡John!
John, es Scotland Yard.
- Bájenlas.
- Las estoy bajando.
- ¡Las manos en la cabeza!
- ¡De rodillas! ¡Ahora!
¡Déjenla! Está embarazada.
Déjenla en paz.
¿Qué demonios pasa, Tom?
Vamos.
¡Bájenme!
Dile a Polly
que es asunto de los rusos.
Bien.
Peaky Blinders mi trasero.
- ¿Tiene miedo?
- No.
Vamos.
Sentado.
Le hablo a usted, Sr. Shelby.
Los Odd Fellows quieren que sepa
que cualquier desvío...
...de sus instrucciones
tendrá consecuencias.
¿Cómo se llama su perro?
Usted visitó a su hermana.
¿Cómo te llamas, muchacho?
Su hermana es una brecha potencial
de la seguridad.
Tiene conexiones
con los bolcheviques de Londres...
...quienes las tienen
con la Embajada Soviética.
Creo que lo llamaré "Muchacho".
Usted ama a su Muchacho, ¿no?
Entienda esto.
Usted tiene a la policía local
en el bolsillo...
...nosotros tenemos a Scotland Yard.
Hacen lo que les decimos,
al igual que este perro...
Suéltelo.
¿Me está escuchando, Sr. Shelby?
Puedo encantar a los perros.
Brujería gitana.
Y a los que no puedo encantar,
los puedo matar con mis propias manos.
Se aprende cuando se tiene
un perro en un barco.
Enloquecen en los túneles.
Me siento en un túnel ahora.
¿Conoce ese sentimiento,
cuando tiene que matar o morir?
Suelte al perro...
...y dele la orden
que le da en gaélico...
Como dicen que hace...
...cuando alguien lo contraría
o lo denuncia.
Visite a su hermana de nuevo,
y ella morirá cruzando la calle.
¡Mata!
Usted lo dice.
Si me quisiera muerto,
ya lo estaría, ¿no?
Es verdad.
Es verdad, lo necesitamos vivo.
Pero cuando regrese a su casa,
Sr. Shelby...
...mire debajo de la almohada
de su hijito.
El hada de los dientes pasó por allí.
Podemos llegar a cualquiera.
En cualquier lugar.
THE CO-OPERATIVE
CREMATORIO
Charles Shelby
Q.E.P.D.
- ¿Está todo bien?
- Sí.
Todo está bien.
Sí.
Lo prometiste, Tommy.
Confío en ti.
- Confío en ti, Tommy.
- Sí.
Él está bien.
Grace.
Tenemos que irnos.
¿Usted no es de esos impresionistas, no?
Son terriblemente políticos.
- ¿Y usted no?
- Por Dios, no.
Las personas para las que trabajo
quieren que pinte lo que se ve.
Para mí, la política...
...es mejorar las cosas
deliberadamente... para unas personas...
...empeorándolas
deliberadamente para otras.
Pensé que podría usar esto.
Dios, es demasiado.
Me probaré algo más simple.
No.
De pronto, me siento incompetente.
Quiero colgar el retrato en la oficina,
así que debe ser formal.
No es formal.
Es hermoso.
Fue hecho en París.
Fue robado en Birmingham.
Mi madre lo robó de una casa
que estaba limpiando, en 1901.
No.
Es suyo. Le pertenece.
Una mujer acaudalada y con clase.
Créame. Pinté a muchas mujeres...
...que no encajaban
en sus vestidos caros.
No le cobraré.
Su tarifa normal.
- Insisto.
- Es una novedad.
- ¿Cuándo empezamos?
- Ya empecé.
Venga a mi estudio esta noche.
- Estoy ocupada esta noche.
- Polly, invítalo.
¿Invitarme a qué?
Ada, esta es una transacción
profesional.
- ¿Invitarme a qué?
- La cena de la Fundación Shelby.
- Polly irá sola. Está invitado...
- Ada.
Iré a su estudio el domingo.
Y empezaremos entonces.
Una mujer acaudalada...
...y con clase.
CENA DE RECAUDACIÓN DE FONDOS
FUNDACIÓN SHELBY
- Gracias.
- De nada.
Hola.
Hola, Polly.
Tommy.
Es el líder del Consejo
de la Ciudad de Birmingham.
- Hola, Tommy.
- Hola, Danny.
¿Cómo va el negocio?
Se mantiene. ¿Cómo estás?
¿Se conocen?
Tengo intereses en el acero
en Cradley Heath.
Tommy me ayuda a llevar mis productos
a las fábricas de autos.
Sra. Shelby, felicitaciones por su boda.
Gracias. Me sorprende
que no estuviera invitado.
¿Cómo se vería eso?
La fiesta ha comenzado.
¿Quiénes son?
El Padre John Hughes
del Reformatorio de Varones de St. Mary.
Y con él está el Sr. Patrick Jarvis,
miembro del Parlamento.
Son parte de una organización
llamada Liga Económica.
¿Tú los invitaste, Grace?
Sus nombres suenan conocidos.
Fueron recomendados
por el Alcalde Mayor.
¿En tu lista
de "mejores personas de la ciudad"?
- ¿Los conoces?
- Te los presentaré, Tommy.
Está bien, Danny. Me presentaré solo.
Parece que lo tomamos por sorpresa.
Me he adaptado.
Desde que los socialistas llegaron
a Downing Street...
...no están siguiendo a todos.
Debemos encontrarnos
en los lugares habituales.
Debió haber pasado por Small Heath.
Pude darle una bienvenida
más tradicional.
- Quieren saber sobre las municiones.
- Y las cadenas para las ruedas.
Cuando la Guardia Blanca vaya
hacia Tbilisi...
...será por terreno difícil.
Las cadenas son apropiadas
para nieve o suelo húmedo.
Ya están guardadas en los vehículos.
Hay una partida de armas
separada en BSA...
...destinada al ejército turco.
¿Y cómo van a subir todo eso
al tren de Londres?
Esa noche habrá una huelga
en toda la ciudad.
Tendrá que detener el tren
dos veces. ¿Cómo?
Dos conductores se unirán a la huelga
en puntos diferentes.
Los sindicatos comunistas ayudarán
a conseguir armas para los Blancos.
Es gracioso, ¿no?
Pienso hacia adelante,
en cada posibilidad...
...recordando todo lo que está pasando.
Los rusos quieren
inspeccionar los vehículos.
Tomaré fotografías.
El Duque envió a su sobrina, está aquí.
Mañana la llevará a la fábrica
y se los mostrará.
No. La fábrica está vigilada
por representantes del sindicado.
No es posible.
Todo es posible, Sr. Shelby.
La llevará.
La recogerá en este hotel a las 10:00.
Mire, un clérigo con el vaso vacío.
Regresemos a la fiesta.
Caballeros, está el infierno,
y hay otro lugar debajo del infierno.
Recordaré todo...
Y no olvidaré nada.
Tommy...
...esta es la duquesa Tatiana Petrovna.
¿No te impresiona conocer
a una duquesa verdadera?
Entiendo que cobran una tarifa.
Sr. Shelby, usted es muy directo.
Demasiado.
Pero es verdad.
Vengo a estas cosas por el champán.
Y porque me vuelven a tratar
como a una duquesa.
Usted debe besarme la mano, Sr. Shelby.
Disculpe.
Me preguntó por mi zafiro.
- Creí reconocerlo.
- Dijo que era ruso.
Mi esposo tiene negocios en Rusia.
Tal vez los conozca, Tatiana.
Esta no es una noche para los negocios.
¿Por eso estuviste
en la sala de conciertos?
La gente está lista para la cena.
No. Aún no termino de sacarles dinero.
¿Qué es "sacarles dinero"?
Lo que hago todos los días.
Ustedes se conocen, ¿no?
Estoy a cargo
de la lista de invitados...
...pero es mi esposo
el que los conoce a todos.
Dicen que está muy bien conectado.
¿Dónde oiría eso una duquesa?
En ciertos círculos.
Suficiente. Ada.
Grace, hay una tal Lady Dowager...
...que quiere hablarte sobre el café.
Mencionó una donación
de £2.000 en efectivo.
Tatiana, hablaremos luego.
Me gustaría.
Ir a la fábrica mañana es un error.
Sin embargo, iremos.
Además, mi tío me ordenó seducirlo
para tener una ventaja.
Pero con una esposa tan hermosa
será difícil, ¿no?
Mañana es un error.
¿No lo sabe? Los rusos no tenemos moral.
Ni sensatez.
Ni opciones.
Me acostaría con usted por la causa.
¿Qué le parece eso?
Me parece que no debería beber
vodka con champán.
¿Sabe su esposa
que el zafiro que lleva...
...tiene una maldición gitana?
¿Qué dijo?
No me lo pondría por nada del mundo.
Grace, escúchame. Puedo explicarte.
- Vete.
- Es...
Damas y caballeros.
Por una vez, no debes explicar.
El brindis de la lealtad,
por Su Majestad, el Rey.
Por el Rey.
La cena está servida.
Te ves hermosa,
pero debes quitarte esto.
¿Porque crees que ella lo luciría mejor?
Mírame, a la mierda esta gente.
Necesito que estés bien.
Te necesito, Grace.
Maldito seas, Tommy Shelby.
- ¿Entramos?
- Sí.
¡Por Angel!
¡Consíganme una ambulancia ahora!