Si los italianos ganan,
no planean marcharse.
Vinieron aquí y les gusta lo que ven.
El servicio de inteligencia en Londres
envió siete oficiales a Birmingham.
Ada Thorne encabeza la lista.
Alfie Solomons lleva a un luchador.
Dice que es dinero por nada.
Ese de ahí, es el campeón de peso
wélter de los condados del sur.
Usted diga la fecha, Sr. Shelby.
Deja de tomar whisky. Toma cerveza.
Y luego ve al doctor por el bebé.
Asegúrate de que Tommy
siga libre ese viernes.
Dile que tengo una cita para él.
¿Acordaste entregar a Tommy?
¿Para salvar mi vida?
Dispárale a los ojos...
Puede que intente rendirse.
Pero recuerda...
Yo le daré el tiro final.
VENDEDORES DE CARBÓN Y COMBUSTIBLE
J. D. GROVES E HIJOS
Quédese adentro, señora.
¡Vamos!
¡Ve!
Estaba preparado.
¡No dejen que escape!
Esa perra me mintió.
Vamos.
Está bien, señora. No pasa nada.
Entre. Quédese adentro, no salga.
Aléjese de la ventana.
Bien, quédense adentro y agáchense.
¡Todos quédense adentro! ¡Agáchense!
- Por órdenes de los Peaky Blinders.
- ¡Vamos!
Ven aquí.
¿Adónde? ¿Adónde se fue?
¿Seguro? ¿Sí?
¡Soy yo!
¡Oye!
Salgamos de aquí.
No.
Él conoce estas calles. Nosotros, no.
Está atrapado. Lo tenemos.
Maldito animal, dispararle
a un hombre herido. Nos vengaremos.
¿Qué intentas hacer? ¿Quieres matarte?
¡Oye! Sé que tienes comprados
a los policías de esta maldita ciudad.
Pero estarás muerto
antes de que lleguen.
Vamos, tú y yo, Tommy.
Vamos.
La venganza es tuya.
La venganza es tuya, padre.
Mírame.
La venganza... es tuya.
¡Paren lo que están haciendo!
Vuelve, amigo, ¡idiota!
¡Basta!
No. Ahora, salgan. ¡Váyanse!
Basta.
¿Qué diablos estás haciendo aquí?
Salvar tu vida. O la de él.
Soy un oficial de policía, Tommy.
Soy un maldito oficial, hago mi trabajo.
¡Frenar todo esto!
Hay tres cuerpos, deben limpiar.
No. Basta.
Díganles a las personas
que viven en estas casas...
...que son libres
de seguir con sus vidas.
Díganles que la ley ha sido restaurada.
¿No oíste, Tommy?
Vienen los soldados.
CIERTAMENTE, ESTARÉ CONTIGO
¿Sabes que recuerdo la primera vez
que le diste un cabezazo a un policía?
Pero luego de que recibiste el honor
del Rey, no creí que habría segunda vez.
¿Qué piensas que le dirás a Arthur?
Le diré la verdad.
Llegaron.
Entonces...
¿Qué diablos sucedió hoy, Tommy?
Oímos disparos en la plaza Artillery.
Sí, los hubo.
Hoy maté a tres hombres.
Ahora, nuestros enemigos
deberán esperar.
Supongo que...
Supongo que te tomaron
por sorpresa, ¿no?
No. Sabía que venían.
Después de Navidad, recibí una carta...
...de Luca Changretta en la que ofrecía
perdonarle la vida a mi hijo...
...si entregaba a Tommy.
Y entregué a Tommy.
Porque ese era el plan
que acordamos Polly y yo.
Sabía que Luca
no querría realizar el disparo...
...así que utilicé el trato
como cebo para atraerlo.
Eres un idiota, Tom.
Mira, no atrapé a Luca,
pero maté a tres.
Eso es todo. Eso es lo que sucedió.
- Ven aquí.
- Tiene razón.
Creíste que se había ablandado.
- Entonces, ¿tres?
- Sí, tres.
Bueno, brindo por ti, Tom,
loco bastardo.
Pronto comenzarás a temblar...
...cuando se te enfríe la sangre.
Vamos por un trago.
Papá, ¿tres qué?
Tres chelines por un caballo de dos.
Bueno, niño,
¿quieres venir con nosotros?
¿Quieres un trago, Lizzie?
He tenido un día complicado.
Ya no bebo ni whisky ni gin, Tom.
¿Por qué no?
Porque dicen que lastima al bebé.
Sí. Solo puede ser tuyo.
El día junto al canal
que me lo hacías pensando en otra...
...solo que ella no quedó embarazada.
Siéntate, Lizzie.
Bien. Conozco a una mujer, Lizzie.
Conoces a muchas, Tommy.
Si aún no lo sabes, no me conoces.
Me lo quedaré.
¿Quién se encargará
de mi maldita oficina?
Encontrarás a alguien.
Bueno...
Más vale que pongas
un maldito anuncio en el periódico.
Aún no estoy postrada.
No irás a trabajar
con un hijo mío en tu vientre.
Maldición, ahora me tiembla la mano.
Está bien, Tom.
Estarás bien.
Todas estas muertes, Lizzie.
Maldición, vivamos un poco, ¿no?
Maté a tres.
Lo sé, Tom.
Uno de ellos a quemarropa.
Un bebé. Un pequeño tuyo y mío.
A quemarropa, Lizzie.
Y me miró.
Tendrás una pensión semanal...
...de la compañía.
El negocio está creciendo.
Te compraré una linda casa, ¿sí?
Vamos, te llevaré a casa.
Solo estoy mirando.
- Maldición.
- Linda.
Arthur, me asustaste.
Linda.
Linda, me salvaste. Otra vez.
Estás borracho. Otra vez.
Estoy borracho. Borracho otra vez.
Necesito que me salves.
Dime lo que me dijiste esta mañana.
Dímelo otra vez. Dime.
Dilo. Dime.
Volveremos a nuestro jardín...
...antes de que sea
tiempo de trasplantar.
Solo un invierno.
Ven a la cama, Arthur.
Ya vienen, muchachos.
No.
De ningún modo.
¿Has comido erizo, Michael?
Volveré al auto.
Michael, eres el segundo
en la lista negra de Luca Changretta.
Sí, y me quedaré en un hotel.
Quédate en un hotel...
...yo sabré dónde estás...
...también la gente que te lleve...
...y la gente que trabaja en el hotel.
Y los hoteles no se mueven.
Ni siquiera saben dónde estarán mañana.
Siguen las hojas en el camino.
Y si alguien viene por ti, Michael...
...los Palmer y los Boswell
darán guerra.
Toma tu medicina.
Los llevaré.
Tus calmantes.
Pero los curanderos de allí
te curarán mucho más rápido.
Malditos brujos, todos.
Sea respetuoso, Sr. Gray.
Han decidido recibirlo por su sangre.
Toma tu medicina.
Toma el arma.
No podré contactarte.
Tú llámame a mí.
Haremos un plan.
Tommy dice que no tardará mucho.
Luego, seremos libres.
Quizás aprendas algo.
Diles que tu abuela
era una princesa gitana.
Se llamaba Birdy Boswell.
Eres de la realeza allí, Michael.
¿Es verdad, Sra. Gray?
¿Qué?
¿No me veo como de la realeza?
Bueno, ahora que lo menciona, sí.
He estado encerrada
en Small Heath por mucho tiempo.
Puedo oler la primavera en el aire.
¿Conoce un camino más largo, Sr. Gold?
Conozco caminos eternos.
Entre, Su Majestad.
Creí que era una mujer ocupada.
¿Tiene tiempo para esto?
- ¿Es conejo?
- Sí, conejo.
Bien. Los conejos saben mejor.
En una fogata, tengo 16 otra vez.
Cuando la policía lo perseguía,
mi padre solía llevarnos.
Vivíamos días con lo que él cazaba.
¿Tiene un cuchillo afilado?
Me dijeron que tiene un sexto sentido.
Que habla con los muertos.
Sí.
Su esposa suele estar a su alrededor.
Lo vigila.
¿Me vigila ahora?
No.
¿Su familia es de curanderos?
Sí, hace mucho tiempo.
Volví cuando puse mi cabeza en la horca.
Es como pasar tu cabeza a través
de una ventana y ver el mundo.
Deme el conejo y el cuchillo.
Sabe, Polly...
Creo que usted
es quien ha mantenido vivo...
...a Tommy Shelby todos estos años.
Nos hemos mantenido vivos los dos.
Pero no solo pasé mi cabeza
por una ventana.
Trepé hasta salir.
Al principio,
creí que era una locura, pero no...
...cuando sacas tu cabeza
por esa ventana...
...puedes hacer lo que quieras.
Porque no hay reglas.
Porque no hay riesgos.
Ahora, deme el cuchillo.
Venga aquí.
Puedo hacer lo que quiero...
...cuando se me da la gana...
...y usted es un hombre
fuerte y guapo...
...y este es un lugar
hermoso en este mundo.
Y es... es hora.
Pero déjeme aclararle algo, Sr. Gold.
Le di un discurso a Michael...
...de cómo nadie sabría
dónde encontrarlo.
Pero usted sabe cómo encontrarlo.
Si le sucede algo a Michael...
...seré su enemiga...
...y ninguno de sus cuchillos
puede matarme.
¿Entiende?
Entiendo.
Es usted un hermoso fantasma.
Y libre.
LONDRES
Sr. Solomons.
Mi primito nació ciego.
Por eso...
...ahora dono una importante
cantidad de dinero...
...a una organización caritativa...
...que le da perros con ojos
a los judíos ciegos.
El presidente de la junta...
...recomienda que aquellos bendecidos
con el don de la vista...
...pasemos al menos media hora al día
con los ojos cerrados...
...para entender mejor...
...la oscuridad,
y que incrementemos nuestras donaciones.
¿Qué hora es?
Las 8:29.
Bien, entonces tengo que pasar
otros minutos, pero...
...puedes comenzar. Adelante.
Soy Luca Changretta.
Sí, sé quién eres.
Eres un fracasado, ¿no?
Vienes hasta aquí, a este país...
...para matar a Tommy Shelby, pero...
Bueno, no está muerto, ¿no? Así que...
- No.
No lo está.
¿Cuánto tiempo nos queda, amigo?
Diez segundos.
Nueve segundos, ocho segundos...
...cinco, cuatro, tres...
...dos, uno.
Bien. Hola.
¿Cómo puedo ayudarte?
Tengo una propuesta para ti.
Sí, ya sé lo que quieres.
- Sí.
- Solo quiero oírte decirlo en voz alta.
Así puedo oír cuán ridículo suena.
Estoy perdiendo la paciencia.
Luca.
Así es él.
Y lo necesitamos.
Habrá una pelea, una pelea de boxeo...
...entre tu muchacho
y el de Tommy Shelby.
Sí, en Birmingham.
Y toda la familia Shelby estará allí.
Y usted, Sr. Solomons,
estará allí también.
Basta.
Te diré algo.
Te daré un regalo. Es gratis.
Un recuerdo por tu visita.
Adiós, trote.
Por allí está la calle Bonnie.
Dicen que eres un chico listo.
Ya sabes lo que queremos
antes de decirlo.
Es gracioso, porque ahora creo...
...que yo sé lo que quieres
antes de que lo digas. Sí.
¿Vas a probarlo?
Creo que este payaso...
...quiere que pasemos su contrabando...
a Nueva York.
Claro que sí, amigo.
Si no, no estarías
respirando mi oxígeno, ¿no?
Porque tengo unos 200 barriles por mes.
Sí, de parte de tu gente,
distribuidos por tus equipos...
El tema es
que la gente quiere gin hoy en día.
Bueno, la salida continúa siendo esa.
En la calle Bonnie, ¿no?
Estás loco, ¿sabías?
¿Doscientos barriles?
¿Sabe a quién representamos?
Y también quiero efectivo.
No te preocupes,
hice una lista de costos...
...en relación con el asesinato
de un querido amigo. Bien.
Normalmente, despachar son £500...
...pero tendrás que agregarle 100 más...
...porque Tommy Shelby, como yo,
viene de un pueblo oprimido.
Luego, necesito que pongas mucho más...
...porque su hermano
es un maldito animal...
...que vendrá a buscarme.
Y luego, tendrás que poner otros 100...
...porque eres un maldito espagueti,
amigo.
Y tú.
Y luego, tenemos que lidiar
con el negocio...
...con el que seré muy claro,
hasta que necesite otros £500...
...porque, como dije,
Tommy Shelby es un gran amigo.
El total está allí en blanco y negro.
¿Sí? A trabajar.
Está bien.
Sr. Solomons, seré muy claro.
No necesito que mate a nadie.
Tengo gente de confianza, ¿sí?
Así que llevará a mis muchachos...
...hacia el ring como segundos.
Bueno, para poder calificar
como mis segundos...
...primero tendrían que calificar
con ser judíos, ¿sí?
Y para eso, debería reemplazar...
...su maldita arrogancia
nata italiana...
...con un aire
de certeza absoluta judía.
Verás, mi buen amigo,
Tommy Shelby, notará la diferencia.
En una época, en mi país...
...muchos judíos...
...debían...
...hacerse pasar por italianos.
Bueno, tendrás que agregar
más a la cuenta...
...por ser un idiota, amigo.
¿Sí?
¿Llevarás a mis hombres a Birmingham?
¿Los circuncidarás?
Sí, tendrás que circuncidarlos.
Porque los Peakys los revisarán.
Malditos.
Bien. ¿Alguna otra petición?
Doscientos malditos barriles,
tenemos un trato.
- ¿Qué sucede?
- Pues...
Dije que teníamos un trato.
Hiciste un trato sin negociar, ¿no?
Sí, Tommy Shelby
tenía razón sobre ti, ¿no?
Planeas matarnos a todos.
- ¿Ada Shelby?
- No.
Estaba armada cuando
la recogimos, señor.
La desnudamos y revisamos.
- Eso es todo.
- Sí, señor.
Lo lamento, Srta. Shelby.
Los reservistas
son demasiado precavidos.
Sus hombres me miraron.
Y serán reprendidos.
No verán el sábado.
Una mujer sola y desnuda
amenazando al ejército británico.
Eso indica el carácter.
Me voltearé mientras se viste,
quizás podamos hablar.
Tengo un expediente
de cada miembro de su familia.
Conozco la extraordinaria historia
de su familia.
Váyase al diablo.
También tengo una página en blanco...
...que podemos escribir juntos
sobre el futuro de su familia.
Practicó ese discurso.
Eso demuestra
falta de confianza en sí mismo.
- ¿Cuál es su rango?
- Coronel.
- Pues...
- ¿Puedo voltearme?
No a menos que quiera quedar ciego.
Lamento que esto haya comenzado mal.
¿Qué es esto?
Hace tres días, se la vio en una reunión
del partido comunista de Stechford.
Se la vio hablar
con una mujer llamada Jessie Eden.
Voltéese.
Me voy.
Y puede quemar esto. Es historia.
Ada Shelby...
...persona de interés
y bajo vigilancia del Cuerpo Especial...
...desde que se unió
al partido comunista de Birmingham...
...en junio de 1919.
Ya no soy parte del partido comunista.
Lo sé. Es irrelevante.
La mayoría de los subversivos
más activos...
...dejan sus alianzas oficiales
para evitar la detención.
Mire, está bien. Déjeme explicarlo.
Ya no soy parte del partido comunista...
...porque ya no creo en el socialismo.
Ahora, abra esa puerta.
En el pasado, ¿la ha cegado el amor?
No. Pero sí me ha cegado la fe.
Creía que la gente merecía justicia.
No la merecen.
¿Me arrestó porque bebí un trago
con Jessie Eden?
Whisky con hielo para usted
y cerveza para ella.
Me vi con Jessie Eden
para resolver una disputa industrial.
¿Jefa de compras?
Así que se cambió de bando.
Si sabe lo que bebo,
sabe a qué me dedico.
Srta. Shelby...
...debe entender que estos
son tiempos extraordinarios.
Habrá una huelga general.
Un intento de revolución, quizás.
Muy pronto, soldados en las calles.
Ya están haciendo simulacros.
Y aquí está usted.
Una mujer con los pies en ambos lados.
Potencialmente, es muy útil.
¿Útil para quién?
Quizás deba preguntarle
a su hermano, Thomas.
Haz el maldito esfuerzo,
la pelea es en dos días.
Acostúmbrate al alcance.
Acostúmbrate al brazo largo con él.
Métete debajo.
Eso es, debajo de su cuerpo, muchacho.
Háblame del coronel Ben Younger.
¿Qué hay con él?
Me acaba de hacer una propuesta.
Estás en mi silla.
¿Dijo que sabías de ella?
Y recuerda que sé cuándo mientes.
Ben Younger fue un soldado en el cuerpo
de caballería Warwickshire, en Flandes.
El único hombre de caballería
que podía montar un maldito caballo.
Me desnudaron y revisaron.
Dos soldados me miraron.
Lo siento, Ada.
Eso...
El arresto fue para que los vecinos
lo vieran y se corriera la voz.
Younger está bien.
Younger vino por ayuda.
Le han dado Birmingham.
¿Le dieron Birmingham? ¿Quién?
Churchill. El maldito Rey.
La gente que quiere
frenar una revolución.
Ya nadie se ríe, Ada.
La oficina está haciendo provisiones.
Esto es parte de esas provisiones.
¿Y cómo frenará el oficial Tommy Shelby
una revolución?
Jessie Eden
aceptó mi invitación a cenar.
Claro. Lo siento.
Tommy Shelby frenará
la revolución con su pene.
A los militares no les interesa ella...
...sino la gente a su alrededor.
La gente que tú solías ser,
que Freddy solía ser.
La gente que quiere
una revolución armada.
Si logro la confianza de Jessie Eden...
...me dará a los instigadores...
...y yo los entregaré
a las fuerzas reales.
Tommy, cariño.
¿Por qué querría un hombre...
...cuya medalla se oxida
en el fondo del canal Saltley...
...ayudar a las fuerzas armadas
británicas?
Porque me han ofrecido
un contrato de tres a cinco años...
...para proveer los vehículos militares
de las fuerzas británicas en India...
...Ceilán, Singapur y Birmania.
Un valor total de dos millones.
No habría paros en tu fábrica
porque Jessie Eden estaría en tu cama.
Tommy, esto solo puede suceder
si estás vivo.
Planifico mantenerme vivo.
Si muero,
pueden volver a ser lo que eran.
El ejército británico vino a mí, Ada.
Y dije: "¿Por qué no?".
Pondrán eso en tu tumba, Tom.
Tommy Shelby, "¿Por qué no?".
¿Me ayudarás o no?
Del otro lado.
Y... ¿querrán música, Charlie?
Tenemos ese gramófono que encontramos
abandonado en el auto del caballero.
No, no querrán.
Tommy dijo que vienen a hablar.
Charlie, Curly, ella es Jessie Eden.
Jessie, él es mi tío Charlie,
y lo que sea que Curly sea.
Qué lindo.
Nos preguntábamos
si querría un poco de música.
- No, no es así.
- De hecho, a Jessie le gusta la música.
- No se molesten.
- No, Curly, molestate.
Ve.
Bien.
¿No puedo elegir?
Quiero su opinión. Pruébelo.
No bebo mucho gin.
Mejor aún.
Mi gin es para las mujeres
que no beben gin.
¿Su gin?
Brindemos por algo. Usted elige.
Por la revolución.
¿Por qué no?
- Por la revolución.
Bien, ya que la invité a cenar,
pensé en cocinar algo.
Cazaron a estas bellezas esta mañana...
...fue un amigo mío,
en la hacienda de Lord Packwoord.
Pensé que le gustaría.
Estas... A estas
las robaron de abajo de sus árboles.
Sr. Shelby, vine a hablar de negocios.
Sí.
Yo también.
Se cancelaron los recortes salariales.
Garantizamos la igualdad
entre hombres y mujeres.
Dígale a sus miembros
que regresen a trabajar mañana.
¿Y todo lo que debo hacer es decirle
lo que sé sobre el socialismo?
Eso es lo que dijo su hermana.
¿No le gusta el gin?
Está bien.
¿Qué es lo que quiere saber de la causa?
Me acerco a la crisis política actual...
...como lo haría
con un caballo de carreras.
Evaluando a los corredores
y sus jinetes.
El favorito es el caballo del Rey.
Pero el caballo del Rey también era
el favorito en 1913...
...cuando Emily Davison
se lanzó frente a él.
¿Conoce los nombres de las sufragistas?
Me impresiona.
Todos se reían de ellas
al principio, y mire.
Mujeres serias en todas partes.
Cuando estudio las carreras de caballos,
estudio la técnica...
...y al otro caballo, el que quiere
ganarle al caballo del Rey.
Llamémosla Peligrosa, ¿sí?
No tiene técnica.
Eso es lo que la hace peligrosa.
¿Rusia no tiene técnica?
No. Los rusos no son
como los ingleses con la cerveza.
Son gasolina.
Por eso la invité hoy a cenar.
Porque conoce a la gente...
...a la gente que quiere
que esta lucha suceda.
Con armas y municiones.
Así que, antes de apostar
por quién ganará...
...necesito saber cuán fuertes son.
Cuán serios son.
Su preocupación es
que de suceder lo impensable...
...usted se encuentre
del lado incorrecto de las barricadas.
Como puede ver...
...mi lado natural de las barricadas
es el mismo que el suyo, y como sabe...
Solía creer.
Pero ¿lo cambió la guerra?
Sí.
El hombre que amaba no podía hablar
cuando regresó. Ni una palabra.
He dicho pocas palabras verdaderas
desde ese entonces.
Los informantes en Francia
son nuestros enemigos.
¿Y cree que es parte de los que quieren
una lucha verdadera?
Lo soy.
- Bueno.
- Sí.
No solo en mis sueños, en el presente.
Y no está sola.
No estoy sola.
Bien.
Lo investigué.
Nosotros lo investigamos a usted.
Jamás ha sido amigo del gobierno.
Lo han usado.
Imagino que ya se enteró...
...de que no hay suma de dinero
que lo haga pasar...
...por las puertas de acero
que dividen las clases.
Sí, ya lo aprendí.
Un hombre como usted los aterraría.
Hago mejor lo que ellos hacen.
¿Cree que puedo cambiar
las probabilidades?
Ya le di cuerda, Tom.
Solo pon la aguja y deja que gire.
Hay algunos discos populares,
la mayoría románticos.
Gracias, Curly.
La cena está casi lista.
Hablemos antes de bailar, ¿sí?
¿Bailaremos?
Eso creo.
Te lo juro.
Me dio seis peniques.
Me envió al mercado
por margarina, huevos y pan.
Y regresé...
...con un sobrero y un coco.
Y ese era todo el dinero que teníamos
para la semana.
Y mamá me pegó con una maldita sartén.
¿Por qué diablos compraste
un sombrero y un coco?
Porque creí que se lo merecía.
Creí que todos lo merecíamos.
Y no podía entender...
...por qué la gente como nosotros
solo tenía pan y grasa.
Quería ser diferente.
Eso es lo que quería.
Y lo eres.
No.
Cuando te mostré la foto de Gretchen,
tu cara cambió.
Ella quería que todo fuera diferente.
Todo su mundo.
Como yo.
¿Oímos un poco más de música?
¿Estabas casado pero la mataron?
¿"Bye, bye Blackbird"
te recuerda a tu amado?
Supongo.
¿Quieres una rápida o una lenta?
Una lenta...
Ojalá te sentaras. Estoy borracha.
Vamos.
¿Nos ayudarás, Tommy?
Pronto.
Arregla una reunión
con la gente apropiada...
...y allí estaré.
Billy, ven, muchacho.
Ven aquí, vago.
Allí, qué es todo eso. Oye.
La sala está limpia, Sr. Shelby.
Bien. Ciérrala.
Bien, muchachos, ciérrenla.
ESTA NOCHE
GOLIATH EL GIGANTE VS BONNIE GOLD
¡Sin armas!
¡No se permite la entrada
si traes armas!
¡Vamos!
¡Arthur! ¿Puedo abrir el libro?
Está bien. Ábrelo. ¡Tú!
Caballeros.
Gasten el dinero como en el cine.
¿Oyeron?
Es el maldito día de la diversión.
Abran paso.
Vamos, muchachos.
Hagan sus apuestas conmigo, Johnny Dogs.
El único espectáculo en la ciudad
que honra a sus amigos agentes.
Los malditos Peaky Blinders.
Bonnie, muchacho. Aquí vamos, muchacho.
Saca a ese maldito tigre. Vamos.
El tigre ya salió.
Muy bien.
Bonnie...
Debes saber que obtendrás un 20 %...
...si derrotas a Goliath
en el cuarto round.
No te tardes, hermano.
Si las mujeres se divertirán,
yo también.