Soy la capitana Swing, lo llamo
desde los Seis Condados ocupados.
Michael, su primo...
...estaba haciendo negocios con los
hombres que le quieren muerto.
¿Qué ocurrió en el barco?
Dijeron que los hombres de
Glasgow eran los Billy Boys.
Una banda de protestantes.
Controlan a todos los
trabajadores al este de Glasgow.
Tenemos una amiga común.
Estos caballeros son los Billy Boys.
Yo soy Jimmy.
El señor Shelby debe entender que
lo mejor que tiene no es suficiente.
Tu cuerpo servirá de lección.
Tommy, ¿de qué estás hablando?
Estoy hablando de una silla vacía, Ada.
Mi silla. Mi trono.
La gente cree que voy a
perder, empiezan a acorralarme.
¿Quién va a sentarse en el trono?
El gato negro nunca se equivoca.
Han crucificado a mi hijo...
...por ti.
Buenos días, hermanas.
Oremos.
ORFANATO ST. HILDA
Padre Nuestro, que estás en el cielo...
...líbranos del mal.
Porque tuyo es el reino,
el poder y la gloria...
...por los siglos de los siglos. Amén.
¿Quería hablarnos, señor Shelby?
Sí.
- ¿A todas?
- Sí.
¿A las 6:30 de la mañana?
Sí.
Aquí no se fuma.
Yo sí fumo, carajo.
Ni nos expresamos así.
Ni buscamos defectos en los inocentes.
Pero ustedes sí.
Sí que lo hacen, carajo.
¿A qué se debe esta reunión?
La Fundación Grace Shelby es
la mayor fuente de ingresos...
...de esta institución de caridad...
...dedicada al cuidado
de niñas huérfanas...
...en el sur de Birmingham.
Y les agradecemos.
FUNDACIÓN GRACE SHELBY
Mi temperamento es parecido
al que se describe en ese informe.
A diferencia de usted,
solo me meto con adultos.
¿El informe de quién?
El testimonio de las niñas.
¿Con quién hablaron?
Solo las deja hablar con Dios.
Dios es su testigo.
Existe Dios, y están los Peaky Blinders.
Esto es Sparkhill,
estamos en Small Heath.
Estamos mucho más a mano que Dios.
Y oímos cosas terribles.
En este lugar,
tenemos niñas que son de lo peor.
Para ellas, mentir es como respirar.
Tuvo una niña mulata.
La hacía lavarse con otro jabón.
Señor Shelby, sus pecados
son toda una leyenda.
Nuestros pecados.
Nuestros pecados contra golpear niños...
...con ladrillos y mangueras.
Nuestros pecados...
...contra la niña negra que se ahorcó
por temor a usted.
- No veo cómo...
- No lo ve...
Ahora póngaselos.
Póngaselos...
...o serán sus ojos
los que estarán rotos.
Y no crea que no aprovecharé
este momento para hacerlo...
...por temor a sus plegarias
o sus cruces.
Ve el mundo roto.
Como lo verán esas niñas maltratadas.
Ahora míreme.
Míreme.
¡Míreme!
Retiramos el financiamiento.
Todas las niñas se irán
a nuestras instituciones.
No tienen decisión sobre...
Si vuelvo por usted...
...y quizás aún decida
volver por usted...
...usaré tacos altos...
...así oye mis pasos
contra los adoquines...
...y tiene tiempo de arrepentirse.
Esté atenta a mis pasos.
Feliz cumpleaños, Pol.
Creces en la bosta de caballo, Pol.
Curly, sírvenos unas cervezas.
El tren a Londres parte en una hora.
Arthur, Michael, vendrán conmigo.
Tommy, hoy tengo
que llevar a Gina al hospital.
Hace una semana, Jimmy McCavern mató
a uno de nuestros hombres de confianza.
El hombre
con el que iremos a hablar en Londres...
...tiene vínculos con Jimmy McCavern.
Cancela tus compromisos...
...Ada puede llevar a Gina al hospital.
Eso hacen las mujeres.
Límpiate la mierda de los zapatos
antes de subir a mi auto.
Michael, te seguirán molestando
hasta que estén satisfechos...
...luego será al revés.
Podrás insultarlos, y yo también.
Polly, ve al hospital
a hablar con Aberama Gold.
Dile que tenemos una estrategia
para vengar la muerte de su hijo...
...que no se apresure. Y dale...
...las sentidas condolencias
de parte de toda la familia.
¿Por qué yo?
Porque Aberama Gold
está enamorado de ti.
Hasta se cortó el cabello.
Y el aroma de tu perfume
tal vez lo ayude a aliviar el dolor.
Tommy, hoy cumplo 45 años.
Cuarenta y cinco años
y sigues rompiendo corazones.
- Sí.
- Por Polly.
- Polly Gray.
- Así es.
Polly.
Feliz cumpleaños, Pol.
Curly, consigue un coche fúnebre
para Bonnie Gold.
Isiah, busca sus guantes de boxeo
del gimnasio para cremarlo con ellos.
Michael, trae el Bentley.
Se nos va el tren.
Y no olvides limpiar
la mierda de tus zapatos.
Arranca el auto y conduce.
¿Cuál es la estrategia?
Puedes sonreír. Y tú, no sonrías.
Linda.
Muy linda, Tom.
Creí que tu oficina sería más grande.
Lo será.
Michael, siéntate.
Arthur, quédate junto a la ventana.
¿A quién veremos?
El hombre al que veremos...
...es el ministro
del ducado de Lancaster.
También es asistente
del canciller de la Hacienda...
...y asesor del gabinete
del primer ministro de Gran Bretaña.
Conocieron a hombres malos.
El hombre al que conoceremos
es el diablo en persona.
Sí. Que pase.
Parece que nunca nos reunimos
sin que esté su familia presente.
Entiendo que conoce a un hombre
llamado Jimmy McCavern.
¿Puedo tomar un cigarrillo?
Por favor.
¿Quién rayos es Jimmy McCavern?
En los últimos 12 meses...
...ha contactado a varios hombres
de todo el país...
...a quienes cree capaces
de ayudarlo en su causa.
McCavern es uno de esos hombres.
Maneja los astilleros
del este de Glasgow.
Mató a un socio mío.
Quiero saber cuál es su estrategia.
Ese es su hermano, ¿no?
Sí.
Y soy su asesor financiero.
Nos gustaría hablar de negocios.
Michael.
Michael Gray.
Perdió todo el dinero de su primo
en Estados Unidos.
Frecuentaba un club nocturno
en Detroit llamado Gladiador.
Ahí perdió el dinero...
...y encontró una esposa.
Y el pobre Arthur Shelby,
parado junto a la ventana...
...teme que su esposa nunca regrese.
Mis espías dicen
que la vieron con otro hombre.
Arthur.
Ya le llegará su hora.
Y... Bingo.
Llegué hace 20 segundos,
y ya están hablando en su dialecto.
Señor Shelby, tengo planes.
Necesitaré hombres como usted.
Pero, claro,
no hay otro hombre como usted.
Lo necesito a usted en particular.
Pero, por favor...
...no imagine que me involucraré
en las guerras de pandillas.
Tiene muchos enemigos.
Vuelva a mezclar y elija otra carta.
Esa investigación
del periodista muerto, el marica...
La hice desaparecer.
Léala y vuelva a contactarme.
La próxima vez,
sea más receptivo...
...y traiga un cigarro
para festejar nuestra unión.
¿Qué carajo fue todo eso, Tom?
Carajo.
¡Arthur!
No dejes que te manipulen.
Así se maneja esa gente.
¿Quién carajo es esa gente?
¿Quiénes carajo son?
Acaban de invitarme...
...a ser el vicepresidente...
...de un nuevo partido político.
Esa gente dice ser el futuro.
¿Quieres un trago?
Ya no bebo.
¿Qué has decidido?
Estuve hablando con los Amigos.
¿Qué amigos?
Los cuáqueros. Amigos que se reúnen
en la Casa de Reuniones en Bournville.
Estoy viviendo en Bournville.
¿Y qué dicen?
Dicen que me descarrié.
Si viniste a hablar de redención,
te equivocaste de persona.
También fui a ver a un abogado.
Apenas dije que mi apellido era Shelby,
estaban demasiado ocupados.
Para divorciarte de un Shelby
debes ir a un abogado de Londres.
Encontré uno.
Dijo que me representaría.
Pero colgué.
No por miedo.
Yo elegí esta vida, no fue al revés.
Lizzie, uno de los Amigos es un hombre.
Me escucha cuando hablo.
Su esposa murió de gripe.
Tiene una hija.
Y vas a dejarla huérfana.
No pasó nada.
Ni pasará.
Morirá sin ojos.
Y como acto de bondad,
Tommy le ofrecerá a su hija...
...un lugar en uno de sus institutos
para niñas huérfanas.
Quizá hasta la incorpore a la familia.
Y todo volverá a empezar.
¿Qué pasa, Linda?
¿Qué es lo que no puedes dejar de lado?
No es Arthur.
Es quién soy cuando estoy con él.
Dios oye cada palabrota en mi mente,
conoce cada acto impuro.
¿Y tus Amigos no usan palabrotas?
Si caigo esta vez, no me levantaré.
Quizás sea lo que te mereces,
por tus palabrotas.
Yo me cogía a siete hombres por día...
...y ahora aprendo a montar de lado.
Están el bien y el mal.
Y la combinación de ambos.
Y así somos Arthur, tú y yo.
No obtienes lo que mereces,
sino lo que tomas.
¿Y él?
Se está decidiendo.
Alguien llamada Polly Gray vino a verlo.
¿Sí o no?
Sí.
Vine a llevarte a la clínica.
Ya le dije a Michael
que solo iría con mi esposo.
Tengo un auto.
Aun en esta puta ciudad hay taxis.
Si no oyen un latido...
...te darán opciones. Ninguna es buena.
Me hice un chequeo hace tres días.
Oyeron un latido.
Pero si me hubieran dicho que el bebé
había muerto en mi vientre...
...habría querido a alguien conmigo.
Puede que mi esposo obedezca, pero...
Yo no.
Si oyen un latido,
no necesitarás a nadie contigo...
...porque tendrás a tu bebé.
Así que te dejaré sola.
Pero si subes a un taxi en esta ciudad
y oyen tu acento...
...te llevarán de paseo
para cobrarte de más.
Vamos.
¿Cuándo volverá mamá?
Dijo que tuvo que ir a Birmingham.
¿Quieres que cocine algo?
¿Cocinar?
Eres un hombre.
No es justo.
Tu madre no me dijo que eras tan bueno.
Estoy en un club. Soy campeón.
Vencí a personas mayores que tú.
¿Mayores que yo?
En la escuela, algunos chicos dicen
que los negros y los judíos son peores.
¿Peores que qué?
Que cualquier cosa.
Y un profesor, el señor Hudson...
...llama a mi amigo "el niñito judío".
Karl...
...en esta época,
hay gente muy estúpida...
...que dice muchas estupideces.
¿Sí?
¿Tú qué piensas?
Jaque mate.
Pienso que no quiero que seas mi papá...
...porque mi papá es blanco
y está en el cielo.
Fui a verte al hospital para decirte
que tenemos una estrategia.
No para sacarte.
No te preocupes.
Mi hermana me cuidará.
Quédate aquí...
...y deja que Tommy se encargue
de los que mataron a tu hijo.
¿Hoy cumples 45?
Probablemente yo sea un poco más viejo.
Probablemente.
Me metí con la muerte.
Ahora la muerte se metió conmigo.
Tengo que matar a una sola persona...
...y ya está.
Feliz cumpleaños, Polly Gray.
Consigue un auto y un chofer.
Averigua dónde acampa la familia Fury.
Necesito ayuda de sus hombres.
Necesito mi rifle de caza y 50 balas.
Iré a Escocia...
...esta noche.
Esperaba a Ada.
Sí. Te dio una llave, ¿no?
Iba a verla hoy, pero dijo
que tenía que ir a Birmingham.
Sí, Tommy la envió a una misión.
Está haciendo un trabajo para mí.
¿Dónde está Karl?
¿Dónde está el muchacho?
Fue a comprar un helado.
Ada dijo que te dijera
que llegará tarde.
¿Sabía que estaría aquí?
Sí. Todos sabíamos que estarías aquí.
Tenemos un asunto para ti.
Cualquier asunto que tenga con usted,
es estrictamente confidencial.
Michael, aún tienes mierda
en los zapatos.
Es evidente que mi socio la olió.
Sin ofender.
Toma, Michael. Busca a Karl
y cómprale un helado.
Este hombre no confía en ti.
Vete al carajo, Tom.
Gina llamó.
El corazón del bebé late con fuerza.
Tom, juro por Dios...
...que apenas nazca el bebé...
...tú y yo habremos terminado.
Y tú serás el rey.
¿Es eso, Michael?
Tom...
...ahora hay médicos en Londres...
...que pueden psicoanalizarte.
Hacer salir toda la mierda.
Tal vez deberías consultar a uno.
Sigue acompañado.
Mi hermano y yo somos la misma persona.
Toma.
Una carta de Mosley.
Deberías leerla.
¿De qué investigación habla?
Hace dos semanas,
mataron a un periodista en Maida Vale.
La noche anterior...
...había venido a verme por un artículo
que iba a escribir sobre mí.
No tuvimos nada que ver
con ese asesinato.
¿Mosley lo quiere como vicepresidente?
Su distrito electoral es Smethwick.
Linda con el mío.
Y quiere que Birmingham sea su bastión.
Sabe que tengo mucho apoyo
entre la clase obrera.
Lo ayudamos con las marchas...
...y vamos a las reuniones
del ayuntamiento.
¿Por qué me muestra esta carta?
Un ministro de estado...
...que podría tener
intenciones sediciosas.
No hay prueba de sedición en esta carta.
Trabajas en inteligencia, Younger.
No necesitas pruebas.
Dásela a tus superiores.
Señor Shelby,
tengo una tarea específica...
...que es reunir información...
...de actividades comunistas.
Tu superior inmediato
en la unidad de inteligencia...
...es el coronel Patrick Wyatt, ¿no?
Entiendo que juega al polo
con Oswald Mosley.
Son miembros de varios clubes
de Londres y Birmingham.
Tengo órdenes específicas.
Soy un soldado. Yo...
¿Crees que puedas unirte a la familia?
No tengo intenciones
de unirme a ninguna familia.
Menos mal,
porque odiarías nuestras bodas.
Creí que había dicho
que teníamos un asunto.
Sí. Un asunto familiar y de estado.
Todo en un solo sobre.
Younger...
...escúchame. Olvídate de Ada.
Olvida las bodas.
Sabes lo que representa Mosley.
Conoces su filosofía.
Planeo responderle
y decirle que lo estoy pensando.
Pero, mientras tanto,
debes darme instrucciones.
Podría pelear solo contra él
de ser necesario...
...o podría unirme a su organización...
...y erosionar su poder
en nombre del rey.
Pero debes tomar una decisión.
Supongo que puedo tomar la iniciativa
en ciertos casos.
Levántate, carajo.
Hola, Tom.
Creí que te quedarías en Londres.
Hola, Johnny.
¿Cómo estás?
¿Cómo están tus costillas?
¿Te las arreglas?
- Más o menos, Tom.
- ¿Sí? Bien.
¿Quién es ella?
¿Es Maisy o Clara?
Sandra.
Permíteme decir...
...que tus desayunos...
...son un gran avance.
Señor Shelby...
...le pido disculpas.
No te preocupes, Sandra.
El único modo de que te despidan
de esta casa...
...es si quemas las tostadas...
...o hablas con la policía.
Ve a acostarte.
Y, Sandra...
...todo lo que Johnny te dijo
es mentira.
Johnny.
Tom, recibí un mensaje...
...de un primo de Aberama Gold.
Vino al galope desde Meriden.
Dijo que Aberama quiere que sepas...
...que fue a Escocia
a encargarse él mismo del tema...
...y que tú sabrías qué significaba eso.
¡Carajo!
El chico dijo que Aberama llegó
del hospital en el Bentley de Polly.
¿Ella lo ayudó?
Lo ayudó, carajo.
Pero no puede ser por amor,
porque es Polly.
Porque es Polly, carajo.
Johnny, te tengo un trabajo.
Tom, estoy muy dolorido.
Necesito que vayas a buscar
a Aberama Gold.
Tiene parientes en la frontera
con Lothian. La familia Fury.
¡Carajo, Tom!
Los Fury ni siquiera se comunican
con palabras.
Hacen gestos y aúllan.
Irás con ellos y lo encontrarás.
- Tom, estoy muy dolorido.
- Parece que te las arreglas.
Dije que apenas me las arreglaba.
Puedes sentarte en un auto con Arthur...
...y seguir el rastro
para encontrar a los Fury.
Arthur se encargará de todo
lo que exija huesos y músculos.
Te lo advertí, Tom.
Los Gold nos matarán
a alguno de nosotros.
¡Parece que seré yo, carajo!
Vamos.
Ábrelo.
Entonces...
...hoy oíste el latido del bebé.
Late muy rápido.
Eso habría bastado
como regalo de cumpleaños.
Una nueva vida.
Libertad.
Sin ataduras.
Parece un arma.
Solo vine porque Michael
está volviendo de Londres...
...y dijo que no quería
que estuvieras sola.
Entonces...
...¿de quién fue la idea
del obsequio de libertad?
Mía.
¿Quieres llevarte a Michael
y al bebé a Nueva York?
Sí.
El bebé tendrá dos abuelas.
La otra vive...
La otra vive entre seres humanos.
La otra es un ser humano.
No hay problema...
...no estoy ebria.
Solo soy libre.
¿Qué quieres?
¿Mi aprobación?
Tu ayuda.
Michael quiere que vengas con nosotros.
Podemos vivir en Long Island,
junto a la playa.
¿Long Island no queda en Australia?
¿O está en California, entre los indios?
Está en Nueva York...
...Polly.
Todos intentamos escapar.
Pero nunca lo hacemos.
Ojalá hubiera sentido ese latido hoy.
Parece que sientes lástima de ti misma.
Soy estadounidense.
No andamos con vueltas. Somos directos.
Y mi bebé...
...nacerá en Nueva York.
No me agrada cambiar la reunión
a una taberna.
Le ahorró la tarifa de tren
a su sindicato...
...y odia Londres.
Buscamos oradores populares
para nuestra próxima marcha.
Usted es muy famoso entre los Comunes.
¡Betty!
- ¿Qué beberá?
- Agua.
Una botella de champaña, Betty.
La beberá solo.
Es la idea.
¿Nos sentamos, señorita Eden?
Revolución.
¿Cómo es la vida de un socialista?
Esta copa...
Las burbujas...
Suben hasta arriba.
Cada burbuja tiene
la misma oportunidad de subir.
Es una forma muy curiosa de socialismo.
Y esta botella...
...cuando le quitamos el corcho...
...no se puede volver a colocar.
Hay que terminar lo que empezaste.
Es astucia, es todo.
¿Está jugando?
Sí, la gente puede darse vuelta.
- Hasta su gente.
- ¿Mi gente?
Sí.
Para ellos, es lo mismo.
Comunismo, fascismo.
Para la mayoría, es todo lo mismo.
Es fascismo es el tema de la marcha.
Quiero que hable en contra de él.
En respuesta a su pregunta...
...no puedo ir a su marcha...
...porque no es parte
de la estrategia actual.
¿Está bien, Thomas?
¿Quiere que un hombre la lleve a casa?
Tal vez no debimos reunirnos
en una taberna.
¿Estás feliz o triste, Thomas?
Te lo advierto...
Te romperé el corazón.
No te esperaba.
Frances dijo que hoy vino Linda.
Frances te es muy leal, ¿no?
Bueno...
...la gente le es leal
a quien le paga el salario.
Y Maggie, la telefonista,
dijo que hiciste algunas llamadas.
Entonces sabrás que llamé a un abogado.
¿Maggie escuchó la conversación?
Dijo que me representaría.
Pero colgué.
En ese momento, tomé una decisión.
Y cuando oí que frenó tu auto...
...me cambié.
Dijiste que, en tu mente, aún me pagas.
Así que decidí seguir
aceptando el pago...
...y equilibrar mi corazón y mi mente
como si fueran libros contables.
Mi cabeza vale un chelín más.
¿Cuándo fue la última vez
que te preocupaste por los chelines?
La gente le es leal
a quien le paga el salario.
Así que te seré leal.
Pero este es el trato.
No te cogerás a nadie más en mi casa.
Ni a un día de tomar a nuestro hijo
de la mano. Un día antes o después.
Y a veces me dejarás entrar en tu mente.
Para despejarla.
Lo que necesite despejarse.
De acuerdo.
Y esto...
...siempre.
El trato es...
...que tú me perteneces.
Eres mi propiedad.
Nadie toca mi propiedad.
Yo me toco, pero igual eres tú...
...por eso colgué el teléfono.
No, Tom.
Hagámoslo en la cama.
Está bien.
Todo es mío, Lizzie.
Todo.
¿Arthur?
- ¿Sí?
- Frances tenía razón.
Linda estuvo aquí hoy.
Carajo.
¿Qué dijo?
Solo quiero hablar con ella.
Arthur, escucha.
Primero necesito que vayas a Escocia...
...y traigas a Aberama Gold.
Luego iremos a buscar a Linda.
No.
Seguiré llamándote, Tom.
Sabes que lo haré.
Volveré a llamar a este número.
Una y otra vez.
Y si no contestas...
...me subiré al auto...
...e iré a tu casa. Sabes que lo haré.
Me quedaré toda la noche.
No me iré a ninguna parte.
No iré a Escocia
hasta que me digas lo que sabes.
Está bien, escúchame.
No tengo una dirección.
Pero está con los cuáqueros
en Bournville.
Parece que hay alguien que es un Amigo.
Su esposa murió...
...de gripe en 1918. Tiene una hija.
Eso bastará para encontrarlo.
Y, Arthur...
...solo habla con él
y dale el mensaje a Linda.
No pasó nada, Arthur.
Es un cuáquero Amigo.
No son como nosotros, ellos hablan.
Hablaré con él.
De hombre a hombre.
Después de hablar con él...
...iré al norte.
Me ocuparé de lo nuestro. Te lo prometo.
Arthur, escúchame...
¿Con quién hablabas?
Tengo que preguntarte porque Maggie,
la telefonista, no me lo dice.
¿Quién era?
¿Era Arthur?
Necesito a mi hermano entero.
Arthur toma sus propias decisiones.
Si te casas con un Shelby...
...sigues casada, carajo.
Carajo.
LUGAR DE ENCUENTRO DE AMIGOS
Miren esto.
¿Puedo ayudarlo?
Sí, creo que sí.
Estoy buscando a Linda Shelby.
¿La conoces?
Soy Arthur...
...su esposo.
Si es así,
ella no quiere hablar con usted.
Mírate.
Eres muy listo, ¿no?
Tienes todas las putas respuestas, ¿no?
A ver si tienes otra.
BUSCA LA VERDAD EN TU INTERIOR
Probemos con otra.
¿Qué tal si buscamos
la puta verdad en tu interior?
Miremos, ¿sí?
Veamos qué hay aquí dentro.
¡Dentro de ti, imbécil de mierda!
Oye...
...¿quieres seguir buscando?
Te lo preguntaré otra vez.
Ven aquí. Levántate.
¿Dónde está?
No.
¡No!
Soy un buen hombre.
Soy un buen hombre como tú, carajo.
Un hombre que le teme a Dios.
Y hay bondad en mi corazón.
¡Hay bondad en mi corazón!
Pero mis manos...
Estas manos le pertenecen al diablo.
¡Al mismísimo diablo!
Bueno, yo...
¿Volvió?
No.
¿Está en Escocia? ¿Por eso vas allá?
No está en Escocia, Charlie.
Queremos whisky.
Mapas. Cigarros.
Carga la camioneta. Queremos todo.
¿Quiénes "queremos"?
Johnny Dogs y yo.
Así que son tú y Johnny Dogs
contra Escocia.
Nuestros amigos industriales...
...pueden conseguirte
nuevos cañones de artillería...
...que disparan diez balas por segundo.
Puedes colocar uno
en el techo de tu puto auto.
Gasolina.
Necesito gasolina.
Está muy al norte,
se les acaba la gasolina.
Sí.
Siguen andando en carreta.
Curly, Arthur irá a Escocia,
necesita granadas de mano.
¿Cuántas?
Como si fuera normal, carajo.
Los industriales tienen muchas
que quedaron de la guerra...
...pero no podemos regalarlas.
Algunas granadas de mano, Curly.
Las encontrarás ahí. Buen chico.
Tráeme algunas.
- Cárgalas a mi cuenta.
- Sí.
¿Cuántas?
- Tres, Curly.
- Tres. Sí.
Encuentra el modo
de recuperarla, Arthur.
Sin ella, es como si estuvieras muerto.
Son ellos. Los Billy Boys.
Caballeros...
...acaban de cruzar la frontera
al Condado de East Tollcross.
Según la constitución no escrita...
...del condado de Tollcross...
...los gitanos, católicos...
...y demás criminales...
...no pueden trabajar en los caminos
de nuestro distrito protestante...
...debido a la baja calidad
de su trabajo.
Mis muchachos se encargarán desde aquí.
Necesitaremos sus herramientas,
su brea, su quemador...
...y su transporte.
Son gitanos.
Pueden robar otro fácilmente.
Tengo las llaves del camión.
Ahora...
Quiero que le den un mensaje
a Jimmy McCavern.
"Mataste a mi hijo.
¡Lo subiste a una cruz!".
En esta arma...
...hay una bala.
Y tiene grabado el apellido McCavern.
Cuando llegue la hora
de su crucifixión...
...¡yo clavaré los clavos!
¡Señor Shelby!
Finalmente está solo.
Creo que formamos un gran equipo.
Los faisanes no se lo esperan.
Es buen tirador, señor Shelby.
Era de la reserva, ¿no?
Y usted era de la caballería.
Ganó la medalla
por Servicio Distinguido.
Eso ayudará.
¿Con qué?
Hace dos meses, estuve en Roma.
Conocí al señor Mussolini.
Usted y yo y los hombres como él...
...le daremos forma al futuro.
¿Cuándo renunciará al partido laborista?
El día anterior a anunciar
la formación de mi nuevo partido.
La Unión Británica de Fascistas
nacerá el 1 de enero del año próximo.
El primer día de una nueva década.
La década de los 30 nos pertenecerá,
señor Shelby.
¿Trajo ese cigarro?
Antes de que fumemos...
...tengo algunas condiciones.
Esta relación no será así.
Fume como el buen hombre
en el que se convertirá.
Sí, con el coronel Ben Younger.
Tengo una línea confidencial. Código 78.
Soy yo.
Accedí a trabajar con nuestro amigo.
Lo anunciará el 1 de enero.
Necesito saber que mi posición...
...como informante contra él
cuenta con aprobación oficial.
Hoy, caballeros...
...vengamos un ataque
no provocado...
...sobre miembros
de nuestra organización...
...que simplemente cumplían
con un patrullaje de rutina.
Nuestros enemigos son gitanos...
...miembros de una raza destinada
a la erradicación natural...
...debido a lo que los científicos
denominan selección.
Y como estos mendigos no están
bautizados ni registrados...
...la policía local pronto los arrojará
a una fosa común...
...en lugar de darles santa sepultura.
Procedan como les parezca...
...para encontrar al fugitivo
que buscamos.
Buenos días, señor Gold.
Sí...
...los Billy Boys vendrán por ti.
¿Cómo carajo me encontraste?
¿Cómo carajo me encontraron?
Se me escapó.
No tienes alternativa.
¿Qué?
No.
Afuera hay un Bentley
con el motor encendido.
Parece que es el motor
más rápido del mundo.
Tenemos dos minutos para salir de aquí.
Somos oficiales de la Policía Especial
de East Lanarkshire.
Buscamos a un hombre
llamado Aberama Gold.
Entreguen al caballero...
...y nadie saldrá lastimado.
¡Carajo! ¡Cúbranse!
Así que, Tommy Shelby...
...si quieres guerra...
...eso tendrás.