Acabo de recibir una mano negra.
Todos recibirán una.
Vendrán tras todos nosotros.
No se irán de nuestra ciudad
sin matar a toda nuestra familia.
Esto fue mi culpa.
Yo le disparé al viejo.
John está muerto por mi culpa.
En un radio de 6 km de la guarnición.
Todos los hombres son nuestros soldados.
Regresaremos a Small Heath.
Así es como funciona, ojo por ojo.
Lo llaman vendetta.
Nosotros somos una organización,
pero diferente. Imagínese...
Ninguno de ustedes sobrevivirá.
¿Y cómo frenará el oficial
Tommy Shelby una revolución?
Si logro la confianza de Jessie Eden...
...me dará a los instigadores...
...y yo los entregaré
a las fuerzas reales.
Quiero ayudar a que mi hijo
logre lo que ambiciona.
Ahora eres un Peaky Blinder, hijo.
Lo controlamos. En el libro,
controlamos las apuestas.
Tenemos muchas cosas entre manos.
Por eso sería bueno tener al chico.
Debes saber que obtendrás un 20 %...
...si derrotas a Goliath
en el cuarto round.
Así que llevará a mis muchachos...
...hacia el ring como segundos.
Sí, Tommy Shelby
tenía razón sobre ti, ¿no?
Piensas matarnos a todos.
BOXEO
ESTA NOCHE
Sí, eres como yo, Tommy...
...no soportas ver una pelea
que tenga reglas.
Claro, Tommy, imagina...
Imagina que no pudieras ver...
...nada, que naciste ciego.
Luego, un día, abres los ojos...
...y puedes ver todo...
...en el mundo.
Antes, solo podías...
...tocar y oler.
Allí está.
La revelación.
¿No?
Tuve una.
Sí, vi una casa hermosa en Margate.
Una edificación grande y blanca...
Una araucaria contra el cielo azul.
Hermosa. Un paraíso.
De hecho, el modo en el que la Tierra
se curva me ha hecho pensar:
"Alfie, ¿qué haces?
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué no vendes
cada onza de oro y vendes...
...cada barril de ron que tienes
y te compras un poco de tiempo, amigo?".
Necesito comprarme tiempo.
¿Te mudarás a Margate?
De hecho, sí.
Necesito descansar un poco.
Necesito descansar.
Además, ahora están
los estadounidenses aquí, ¿no?
Se terminó.
Sí. Ha sido así desde la guerra, ¿no?
Los estadounidenses.
Los grandes joden a los pequeños.
Siempre, de hecho.
Y hay una pelea allí afuera,
entre un grande y un pequeño.
El grande joderá al pequeño.
Bien. Así que Margate.
Cielos celestes, un paraíso.
Te veré, Tommy.
Puede que aparezca.
Quédate a ver la pelea, Alfie.
No, está bien.
Ya sé quién va a ganar.
¿No es así?
Alégrate.
¡Primer asalto!
Izquierda, derecha.
¡Bonnie!
¿Estás bien, muchacho?
¿Está controlado?
Lo llevaré al cuarto.
Sé que es un gran bastardo,
pero debes...
- ¿Dónde está Solomons?
- Aparentemente, no la verá.
Mira a esa esquina. Mira.
Los hombres de allí
no saben de peleadores.
No me gusta.
Lo sientes, ¿no, Tom?
Lo siento. Estamos bien.
Estamos rodeados de soldados, Arthur.
Revisaron a los hombres de Alfie.
Estamos bien.
Bien, vamos, gitano. Vamos.
¡Segundo asalto!
¿Qué dijo Tommy cuando le dijiste?
Dijo que me daría una pensión semanal.
Qué romántico.
Claro que como tesorera
de la compañía...
...cuestionaré ese gasto.
Dijo algo así como: "Ya hubo
suficientes muertes, que haya vida".
Poll...
Esta pelea está arreglada, ¿no?
Pobre gitano, lo están matando allí.
Sí. ¿Dijiste que tenías noticias?
Lizzie tiene noticias.
Polly.
Pues, dile. ¡Ahora!
Mientras los hombres piden sangre.
Bebe un trago. Lo necesitarás.
Estoy embarazada.
Y es de Tommy.
¿De cuánto estás?
Si fuera a Londres, estaría en Coventry.
¿Y pasarás de Coventry?
Iré hasta el maldito Picadilly Circus.
¿Averiguaste si será niño o niña, Poll?
No.
Hazlo.
Es una niña.
Llámala Ruby.
Ruby Shelby.
Será la estrella
de una película de Hollywood.
Felicitaciones.
Hola, Linda.
Bienvenida a la asamblea general
del club de damas Shelby.
¿Tengo un escupitajo en mi espalda?
Había hombres escupiendo. Es asqueroso.
No, no tienes un escupitajo
en la espalda.
No dejes que interrumpamos
lo que viniste a hacer.
¿Qué?
Me ha ayudado a soportar la pesadilla...
...de estar atrapada
en esta maldita ciudad.
Ya que estás aquí
y eres casi de la familia...
...Lizzie tiene noticias.
Estoy embarazada.
¿Y quién es el padre? ¿Pudiste adivinar?
Sí, es Tommy.
Felicitaciones.
Al fin ganaste la rifa.
Sí. Ahora es una verdadera
dama Shelby, Linda.
Como tú.
Bien, chicas,
volvamos con nuestros caballeros.
Y recuerda, Linda...
...si escupen, escúpelos también.
- Las veré allí afuera.
- Bien.
¡Vamos, Bonnie!
¡Ya derrótalo!
Bien, ¿quién está conmigo, chicos?
Ven a buscar tu lealtad, muchacho.
¿Aún estás en control, Bonnie?
Sí.
Entonces, gánale.
¡Le doy dos a uno!
Al gran Goliath Cockney.
Tómenlo o déjenlo, muchachos.
¡Dos a uno!
Mira a los hombres en su rincón.
Míralos.
No saben nada de peleadores.
Las pastillas y el alcohol
te están espantando, Arthur.
¡Tercer asalto!
Míralos. No se paran derechos.
No se mueven bien.
Ni les importa quién ganará.
Son las malditas pastillas, hermano.
¡Vamos, Bonnie!
¿De qué diablos se ríen?
Devuélvela.
Demasiado fuerte.
¡Vamos, Bonnie!
- Arthur, basta.
- ¿Adónde va?
¡Siéntate y mira la pelea, Arthur!
¡Ven aquí!
¡Déjame hacer mi maldito trabajo!
¡Bonnie!
¡Bonnie! ¿Estás bien?
Apostaré dos a uno al Cockney.
Bien.
Eso es todo. Uno, dos. ¡Uno, dos!
¡Vamos, Bonnie!
¡Bonnie, vamos, mátalo!
¡Vamos!
¿Dónde están Tommy y Arthur?
¡Pégale!
No lo sé.
¡Vamos, Bonnie!
¡Vamos!
¡Arthur!
Maldito bastardo.
Declaro que Bonnie Gold es
el nuevo campeón de peso wélter...
...de Midlands South...
¡Sí!
¡Sí! ¡Bonnie!
Tommy, ¿qué sucedió?
Arthur está muerto.
Está muerto.
Tommy, tenemos al otro espagueti.
El idiota tenía un alambre
en el bolsillo.
¡Pégale, Finn!
Sácale los ojos, Finn.
Hazlo por Arthur.
¡Sácale los malditos ojos!
No. ¡No!
¡Cierren las puertas!
¡Que nadie salga!
Mi hermano está muerto.
¿Me oyen?
¡Mi hermano está muerto!
Tommy.
Hola, Michael.
Hubo un cambio de planes.
El Sr. Gold irá a buscarte.
Arthur está muerto.
Tommy, he intentado pensar
en las palabras...
No lo hagas.
Las palabras no funcionan.
Michael, estamos en una situación grave.
Tommy tiene un plan.
En vez de ir a Australia...
...te irás a Nueva York.
¿Por qué?
Porque la compañía tiene negocios
en Estados Unidos.
¿Volveré?
El tren sale en una hora, Michael.
Tomaste una decisión.
Sabías que me dispararían...
...y elegiste no avisarme.
Elegí a mi mamá.
Cuando terminen estos negocios...
...todos seremos libres de tomar
nuestras propias decisiones.
¿Eso es todo?
Tomarás el tren a Liverpool
y luego el SS Monroe.
El barco sale mañana.
Puedes irte.
Necesito una conexión
al extranjero, por favor.
Estados Unidos.
- ¡Tommy!
- Está bien, déjala venir.
Por favor.
Una vez que terminemos.
Tu nota era sobre algunos términos
para hacer las paces.
Pero mi hijo dice que no hay términos.
Mataste a mi hermano y a mi hijo.
Nosotros a dos de tus hermanos.
La venganza terminó.
Decimos que la venganza ganó.
Tomaremos todo lo que tienen.
Nos cederán...
...todos sus negocios.
Estará de acuerdo con esto...
...o mi hijo los matará a todos...
...uno por uno.
La venganza ganó.
Eso es todo.
No más muertes.
¿Quién se creía que era, Sr. Shelby?
¿Por qué no le dices
que vinimos a comprar sus negocios?
¡Sr. Solomons!
¡El Sr. Changretta vino a verlo!
¡Mi Peaky!
¿El judío peleó en Francia?
Decían que era capitán.
¿Sí?
Quizá quiera decirles
que no abran esa maldita puerta.
¡Oye, suelta la puerta, hijo de perra!
Hijo de perra.
Parece que el Sr. Solomons
se ha ido de la ciudad.
Así que todo esto es mío.
¿No tocas la puerta?
¿No conoces mi nueva dirección?
Hola, Lizzie. ¿Cómo estás?
Sé tu nueva dirección, Lizzie...
...porque fui yo el que compró
tu nueva maldita casa.
Entonces, ¿por qué no la visitas?
Sí, he estado ocupado.
¿Ocupado con qué?
Preparándonos para mañana.
¿Por qué? ¿Qué pasará mañana?
Luca Changretta vendrá a Birmingham.
Es nuestro turno.
Ya se ha apoderado
de Alfie Solomons, Sabini...
...Titanics... De todos.
Y ahora, viene a apoderarse
de la Shelby Company Limited.
¿Qué haremos al respecto?
Dejaremos que se la quede.
DESTILADO PARA LA ERRADICACIÓN
DE LA TRISTEZA INCURABLE
Míralos.
Todo lo que queda
de los malditos Peaky Blinders.
Hice que mi abogado redactara
estos documentos.
Abarcan cada una de tus empresas.
Bares, restaurantes, depósitos.
Cada maldita cosa
que has tomado en todos estos años.
Los firmarás y cederás todo...
...a mi familia...
...o morirás.
Aquí.
Yo los habría enterrado a todos...
...pero mi madre...
Ella te conoce. Me dijo...
...que será peor para ti
si te dejo vivir...
...y te quito todo lo que tienes.
Revísenlos.
En especial, no confío en esta perra.
Entonces...
Firma.
Cada uno de ellos.
Puedes firmarlos de rodillas.
En el piso.
Ponte de rodillas y firma.
Un amigo mío una vez dijo...
"Los grandes joden a los pequeños".
Así que tuve que encontrar
a alguien más grande que tú.
Debes saber
que hay dos familias en Brooklyn...
...que quieren apoderarse
de tu monopolio...
...para importar licor a Nueva York.
Pero si se ponen en tu contra
en Nueva York...
...comenzará una guerra
entre las familias.
Pero si mueres por una venganza...
...con un maldito corredor de apuestas
en Birmingham...
...pueden apoderarse de tu negocio
sin comenzar una guerra.
También nos contactamos
con un empresario en Chicago.
También está interesado
en el negocio del licor en Nueva York.
Se llama Alphonse Capone.
¿Has estado hablando
con ese gordo idiota?
Verás, todos los familiares
que trajiste...
...de Nueva York están muertos,
Sr. Changretta.
Y estos hombres de aquí...
...trabajan por dinero,
para el que mejor les pague.
Ahora tienen órdenes.
¿Sí?
¿Es así?
¿Y tú, Matteo?
Oye...
Maldito...
Han lastimado a Arthur,
pero está bien, Poll.
Tenemos que hacerles creer
que está muerto.
Para todos menos para ti,
para Linda y para mí...
...Arthur Shelby está muerto.
Tengo todo planificado.
Podemos usar su muerte
para ganar esta guerra.
Dile a tu gente en Chicago...
...que Michael Gray firmará
la licencia de importación a Nueva York.
Trescientos barriles
de gin inglés por mes.
Váyanse.
Todos.
Díganle a su jefe
lo que vieron aquí hoy.
Y díganle...
...que nadie se mete
con los Peaky Blinders.
Genial.
Oigan.
Antes de ir a cenar,
quiero decir unas palabras.
La última vez
que estuvimos todos aquí...
...terminó mal.
Sí.
Y ahora, estamos en un mejor momento.
Eso es todo. Solo quiero brindar.
Espera.
Quiero decir unas palabras de corazón...
...y esta vez...
...me dejarás terminar, Tommy.
Como todos saben...
...Arthur Shelby está muerto.
Y por eso...
...Tommy me ofreció una salida.
Una nueva identidad.
Comenzar una vida nueva.
Lo he pensado...
...y he tomado una decisión.
No me iré a ninguna maldita parte.
Nuestros enemigos se han ido.
Todos están muertos.
Por primera vez...
...mis dos hermanos pequeños...
...Tommy y John...
...enlistados en el cuerpo de caballería
Warwickshire...
...tenemos paz.
Así que...
Quiero hacerles una propuesta...
...para que todos ustedes,
la Shelby Company Limited...
...insistan en que Tommy...
...se tome un tiempo de descanso.
Es hora de que te tomes vacaciones, Tom.
Descansa.
La guerra terminó.
Nadie quiere matarnos.
Por la paz.
Espero que dejes al perro fuera de esto.
Fue fácil encontrarte.
Sí, hay una buena razón para eso, Tommy.
Quería que fuera aquí.
Una vez te dije, Alfie...
...que por razones comerciales
o por resentimiento...
...te mataría.
No tengo razones comerciales.
Parece que te has retirado.
Así que es por resentimiento,
¿no, Tommy?
- Sí.
- Claro. Sí.
Te lo dije.
Quería que fuera aquí.
- ¿Cuidarás del perro?
- No.
Bien. Bueno, se llama Cyril...
...y estará molesto y triste...
...así que tendrás
que encontrarle a alguien.
- ¿No estás armado?
- No.
No seas aburrido.
Lo único que tengo...
...es cáncer, amigo.
Sí.
Plagado de cáncer.
El doctor me dijo que
debe haber comenzado...
...en Francia por el gas, o algo.
Hasta me mostró una fotografía...
Alfie, cállate.
Así que dije: "Margate", y aquí estoy.
- Vamos, Tommy.
- Alfie, mírame.
Hay una razón honorable
para jalar el gatillo...
Alfie, mírame.
Ya hazlo. Deja de actuar como una niña.
¡Alfie!
TRES MESES DESPUÉS
Sr. Shelby.
Sr. Shelby, no es usted mismo.
Yo llamaría al doctor.
Está bien, Frances.
Llamaré a la Sra. Gray.
Sé lo que es...
Solo soy yo hablándome a mí mismo
sobre mí.
Vete. Gracias.
Charlie.
Ya que sé que no irás solo...
...fui a ver a un doctor de tu parte.
No, está bien.
Ninguno sabe que estás enfermo.
No estoy enfermo, Polly.
Comienza cuando frenas,
cuando descansas.
Podrían ser nervios.
La guerra.
Puede ser el alcohol.
Lo llaman "diablos azules".
Sí, bueno. Sí.
Sí, es el maldito alcohol.
Es el alcohol, el alcohol se salió
y se metió en mis huesos.
Lizzie quiere verte.
No.
Tom, ya se le nota.
No quiero ver a Lizzie, Poll.
Mierda. Quizás esté en nosotros.
En los Shelby.
En nuestra sangre gitana.
Vivimos en un lugar
entre la vida y la muerte...
...esperando seguir.
Y al final...
...lo aceptamos.
Nos damos la mano con los diablos...
...y seguimos de largo.
Sr. Shelby, debería estar descansando.
Me he dado cuenta de algo, Frances.
No existe el descanso para mí
en este mundo.
Quizás en el próximo.
Esos de allí hay que pagarlos.
Para esto, debes pensar.
Usa tu maldita cabeza, amigo.
Claro, hasta el dinero.
¿Quién tuvo la maldita idea
de que me tomara vacaciones?
Bienvenido, Tommy.
¿Cómo estuvo? ¿Qué hiciste?
Fui a pescar, jugué al golf.
El golf es muy aburrido.
Aburrido y fácil.
Sí, bueno, ¿cuál es el plan?
Necesito que le des esto a Jessie Eden.
En mano.
- Sí, Sr. Shelby.
- De tu mano.
Este será el último trabajo
que hagas para mí.
Puedes ir a Glasgow con tu familia.
Eres libre.
Debes firmar todos estos.
¿Le diste la mano al Diablo?
Sí.
Y pasé de largo.
Poll...
Tengo una idea.
Maldición.
"Querida Jessie,
ahora, más que nunca...
...creo que las cosas deben cambiar.
Las cosas deben cambiar.
La huelga general continúa.
No tenemos tiempo que perder.
Ven a verme".
- Tomé una decisión, Jessie.
- ¿Sobre qué?
Tu causa es ahora mi causa.
Quiero ayudar.
La huelga sigue. Quiero encontrarme
con quienes pueden llevarlo más allá.
¿En serio?
Sí.
Lo he pensado mucho.
Bien. Concertaré una reunión.
La operadora conoce mi voz.
Dame un nombre y un número.
Su nombre es Casey Douglas.
Es Sparkhill 453.
Bien.
¿Y él es el líder de la célula?
Está en contacto con Londres y Moscú.
Bien.
Sí. Sparkhill 453.
Es toda una criatura, Sr. Shelby.
Cuando recibí su nota...
...no estaba seguro
de que pudiera lograrlo.
Hice contacto...
...con un agente soviético
en el Partido Comunista de Birmingham.
¿Y tiene un nombre?
Y una dirección y un número telefónico.
Le podrá ser muy útil.
Puedo darle el nombre de cualquier
miembro del Partido Comunista...
...que esté preparado
para cruzar la línea...
...hacia una revolución armada.
Estamos en el cuarto día
de la huelga general...
...y parece que continúa.
Aun si falla hoy...
...mañana puede tener éxito.
Y usted me ofrece ayudarme a asegurarnos
de que jamás tengan éxito.
Si mantienen mi identidad secreta...
...puedo comenzar a formar el movimiento
y organizarlo yo mismo.
¿Y socavarlo?
Crecer por los rangos
del movimiento socialista.
Claro, quiere algo a cambio.
¿Qué quiere esta vez?
¿Un título de caballero?
Mi propuesta.
Y mis condiciones.
¿A la atención de Winston Churchill?
Me respeta mucho.
¿Es en serio?
Romper una célula revolucionaria
es una cosa.
Dada mi posición de influencia
en mi ciudad natal...
...podría serle mucho más útil que eso.
CENTRO DE VOTACIÓN
URNA DE VOTACIÓN
NÚMERO 128
EJEMPLO DE UNA BOLETA DE VOTACIÓN
Ronald Carr, conservador, 3412.
Bernard Hall, liberal, 4015.
Michael Ross, comunista, 6406.
Thomas Shelby,
partido laborista. 48.564.
Declaro que Thomas Shelby...
...es el nuevo miembro del Partido
Laborista en el Parlamento...
...por el distrito
de Birmingham del Sur.