Mi hermano les ofrece sus
disculpas por no poder asistir
y le gustaría invitarles a
todos a una reunión en su casa.
Lo único que tiene que hacer es
sentarse con Jack Nelson y hablarle de
una nueva edad dorada.
- Si alguien va a matar a
Tommy Shelby... - Ese serás tú.
El futuro nos pertenece.
Su hija tiene tuberculosis.
La tuberculosis es una
enfermedad muy contagiosa.
Van a hacerle una radiografía
a Ruby, a nosotros también.
La madre de la niña es
quien te ha maldecido.
Puede que haya esperado hasta
que tu pequeña tuviera siete años
para que supieras lo que se siente.
Ahora que no bebo whisky, puedo
oír a los espíritus con claridad
y me dicen que Ruby se va a
curar si enmiendo mis errores.
Se ha ido, Tommy.
Arthur.
He escrito unas palabras.
No puedo leerlas.
Tú eres el mayor.
Habla por mí.
Lo siento, hermano. No puedo.
Podíamos permitirnos un carruaje de oro.
Ella se merecía un carruaje de oro.
Pero no nos permitimos ese lujo.
Porque el oro no sirve de nada.
Esa es la última lección
que Ruby nos enseñó.
Este lugar era su sitio
favorito en el mundo.
Y ella solía decir...
Papá...
nunca sabes lo que va a traer el río.
Y es verdad.
El destino de Ruby se
cumplió demasiado pronto.
Pero en su nombre y en su
recuerdo, las cosas van a cambiar.
Y lo que sea que traiga el río, de
ahora en adelante lo haremos bien...
haremos la paz, honestamente...
y seguirá su camino río abajo
mejor que estaba cuando llegó.
Lo haremos en su memoria.
Pero ahora la enviaremos río
abajo, a donde sea que vamos...
con la esperanza de que si
hay un lugar donde ir...
sea un lugar como este,
con caballos y barcos
para que pueda jugar.
Tom, tengo la gasolina.
¿Quién encenderá el fuego?
Jeremiah.
Jeremiah, tú la hacías reír.
Enciende el fuego.
- ¡No, no! ¡No!
- Lizzie...
¡No la quemes! ¡No!
Lizzie...
Solo quiero verla.
- Quiero ver su cara.
- Vamos a verla juntos. Vamos.
Vamos a verla juntos.
Mi niña.
Los demonios que hicieron
esto, pagarán por ello, Ruby.
¿Qué quieres decir?
¿Dónde vas?
Riley, creo que la policía está aquí.
¿Evadne Barwell?
Sí. ¿Quién pregunta?
Estoy aquí de parte de un zafiro azul.
¡No dispares! ¡Hay niños!
Polvo de oro.
Nuestro acuerdo ha terminado,
Esme. Sal del coche.
No del todo, Tommy.
He pensado que este sería un buen
momento. De hecho, es el momento perfecto.
Quedan algunos asuntos sin resolver.
Los cristianos dicen que el
Señor te da y el Señor te quita.
Nuestros espíritus también.
Los espíritus se llevaron a tu hija.
Sal del coche, Esme.
Pero esos mismos espíritus
quieren darte otro hijo, Tommy.
¿Qué hijo?
Una hija perdida.
Un hijo encontrado.
Antes de irte a Francia,
hace mucho tiempo en la feria de
Appleby, te acostaste con una chica.
Se llama Zelda. He hablado con ella.
Dijo que se acostaron bajo
un avellano en mayo de 1914.
Cuando se quedó embarazada,
su padre amenazó con matarte,
pero tú ya te habías alistado en el
Ejército y te habías ido a Francia.
Te acuerdas de la chica y el
avellano, ¿no es así, Tommy?
Sea quien sea ese chico, Esme...
- sea quien sea, nuestro acuerdo
ha terminado. - Te he traído
a este campamento por
una razón y a él también.
Es tuyo.
Un niño nacido con ojos color avellana.
Se hace llamar Duke.
Su madre ha muerto. Él es un ladrón.
Trabaja en la feria, pero dice
que aspira a algo más que a pasarse
la vida entre norias y carruseles.
Si la pérdida de Ruby ha dejado
un vacío en tu corazón...
le enviaré a verte.
Si me das un poco más de oro...
le diré que Tommy Shelby
puede ofrecerle más,
mucho más que norias y carruseles.
¿Nuestro acuerdo ha terminado, Tommy?
Sé dónde has estado.
Voy a pasar más horas trabajando
en la Cámara de los Comunes
con el señor Churchill.
Su lucha es mi lucha.
He estado aquí sentada pensando en
que has matado a alguien en su nombre.
Y voy a ampliar las
instituciones Shelby.
Voy a crear una fundación para investigar
la causa y una cura para la tuberculosis.
¿La mujer a la que has
matado tenía hijos?
- Diez mil niños mueren cada año,
Lizzie. - Vete a la cama, Tommy.
He estado leyendo sobre
una nueva investigación.
- Para y cierra los ojos, demonios.
- No voy...
¡No voy a parar!
¿Dónde está toda esa
bondad de la que hablas?
He matado a una mujer.
He matado a una mujer y a tres hombres.
Y sus cuerpos se subirán a un barco,
igual que todos los otros cuerpos,
pero me voy a bajar de ese
barco y voy a subir a otro.
¿Lo has entendido?
Sí.
Un médico del hospital ha
llamado y ha dicho que debe
hablar contigo urgentemente.
- Pero creo que ni los médicos pueden
hacer ya nada por ti. - Lizzie...
Frances dice que Arthur está aquí.
¿Tommy?
- ¿Tom?
- Sí, soy yo.
Demonios.
Arthur, dame fuego, ¿quieres?
No encuentro mi mechero.
Siento no haber podido
hablar en el funeral, Tom.
No lo sientas.
¿Qué haces aquí?
Esperar a que se llene esta copa.
Este barril está casi vacío.
Hay muchos más barriles, Arthur.
Empieza otro barril.
Creía que podrían estar
llenos de puta sangre.
El caballo, Tom...
te jode la mente.
¿Sabes qué, Arthur?
La tuya ya estaba jodida.
La tuya estaba jodida
desde que eras un niño.
Esta es mi teoría...
Estás así desde aquella vez
que te di una paliza cuando tú
tenías doce años y yo nueve.
Estábamos peleando por unos cigarros.
Puede que, cuando te tenía en el suelo,
te golpeara en la
cabeza más de la cuenta.
Pero aquello fue un empate, Tom.
No, yo te gané.
- Te tenía contra las cuerdas.
- No es verdad.
- Acordamos un empate. - Estás tan
jodido que no te acuerdas, hermano.
Me acuerdo. Me acuerdo de algunas cosas.
Sé que sí.
Yo también.
La niebla se está disipando.
Esa copa está casi llena. Pásamela.
Eso...
Tommy ya no hace eso.
Tú ya no bebes, Tom.
Cuando Polly murió, Arthur...
pensaba que podría continuar.
Que podría seguir el
puto ritmo, izquierda,
derecha, izquierda,
derecha, izquierda, derecha.
Que nunca tendría que parar.
Entonces Ruby murió.
Me he tropezado y me he caído.
Y ahora estoy aquí...
sentado en el suelo...
como en los putos túneles...
con mi viejo camarada Arthur.
¿Te acuerdas del January, Arthur?
¿El barco de la familia?
Toda nuestra familia viviendo en algo
del tamaño de diez de estos barriles.
Te acuerdas de aquella
noche en Tile Cross,
éramos 16 durmiendo en el
barco cuando llegó la policía.
Todos escapamos nadando como ratas.
Excepto Arthur.
Arthur los mantuvo a raya
con un bichero, él solo.
Y recuerdo
que nadé hasta la
esclusa, miré hacia atrás
y te vi agitando el puto bichero
en la cara de los policías...
tú solo.
Entonces me di cuenta.
Cuando te tuve en el suelo,
todos esos años antes,
fue porque me dejaste ganar.
Tú querías que ganara.
Desde entonces, siempre
has querido que yo ganara.
¿Qué posibilidades tengo
si tú vuelves a hacerlo?
Vas a parar.
Vas a parar porque la
familia te necesita.
Es como aquel largo túnel en Dudley.
¿Te acuerdas de la línea
uno del canal de Dudley?
Casi tres kilómetros de
puta oscuridad y ratas.
- Sí. - Entonces girabas
aquella esquina y veías
un rayo de luz. Y entonces lo sabíamos.
- Sí. - Tú y yo sabíamos
que casi había acabado.
Ahí es donde estamos ahora, Arthur.
Solo unos pocos metros más.
Tú cambiarás de vida.
Y yo cambiaré el puto mundo.
Hemos supuesto que a esta
hora ya habrían cenado.
- Hay bebidas y sándwiches, si lo
desean. - No hemos venido a comer.
El señor Shelby bajará en seguida.
Por favor, dile al señor
Shelby de nuestra parte,
que cambiar el mundo puede esperar.
Él no quiere esperar.
Hay champán.
Fantástico.
¿Charles?
He oído unos coches.
Señor Shelby, los invitados están...
Ya lo sé.
Papá, hay un Bentley y un Rolls-Royce.
Sí.
Vete a la cama, Charles.
No puedo dormir.
La veo cuando cierro los ojos.
Vete con mamá.
Estará despierta.
Solo quiere abrazarme.
Deja que te abrace.
¿Me has oído?
Deja que te abrace siempre.
Vamos.
Señor Shelby, los invitados han
dicho que comprenden si no...
- ¿Has servido las bebidas?
- Sí.
Bien.
Está bien, Frances.
El plan está en mi cabeza.
Estoy bien.
¿Tengo buen aspecto?
Si alguien le toca, no se romperá.
Cántala.
Cántala. Me encanta esa canción.
Yo...
no puedo cantar canciones rebeldes
en una casa que está de luto.
Cántamela en un susurro.
Me rompe el corazón.
No le mires. Es inglés.
Puede taparse los oídos.
Querida, ¿debería cantar su canción
rebelde del IRA mientras esperamos
o sería inapropiado?
Asistí a una reunión en Berlín
con el mismo objetivo que esta.
Estaba presente el propio canciller...
y Göring y Himmler.
Duró hasta el amanecer.
Debatimos sobre el futuro del
mundo de manera muy seria.
Cuando los primeros rayos de
luz entraron en la habitación,
todos nos pusimos en pie y los miramos
como si fuera el mundo que está por llegar.
Nadie cantaba, nadie se reía.
Y cuando se sirvió el desayuno en la
terraza con vistas a las montañas,
trajeron a unos judíos.
Y mientras nosotros comíamos huevos,
a ellos los obligaron a comer hierba.
Y los observamos mientras bebíamos café.
Todos deberíamos recordar que
este es un asunto muy serio.
Oh, Diana.
Mira lo que has hecho.
Has arruinado el ambiente.
Deja que cante la puta canción para
levantar el ánimo. Adelante, por favor.
¿Se ha roto?
Mamá te lo va a arreglar.
Ella ya no está.
- Señor Shelby.
- No, por favor, sin condolencias.
Gracias a todos por venir.
Ahora vamos a intentar averiguar
cómo será nuestro nuevo mundo.
Tal vez, señor Mosley, podemos
precisar qué podría hacer
el señor Nelson para promover nuestra
causa mientras está en el país.
Soy yo quien goza del favor del
presidente de los Estados Unidos.
Por eso estoy aquí, ¿no es así?
En efecto, hay ciertas cosas que nos
gustaría que susurre al oído del presidente.
Dígale que nosotros somos Inglaterra.
Nosotros somos lo que quiere Inglaterra.
Y en Irlanda abundan los
partidarios de los ingleses,
pero nosotros representamos el
espíritu liberador del país que...
puebla el suyo.
He oído que hay comunistas
en ambos países.
Nosotros somos el baluarte en su contra.
Cuando se trata de la clase obrera,
podemos mover a nuestra
gente del republicanismo...
al fascismo con un pequeño empujón.
Confían en nosotros.
Usted tiene perros de
caza, señor Mosley.
¿Va a cazar comunistas?
Mis perros están aullando.
Shelby...
usted es socialista.
El señor Shelby forma parte de una
de las mayores mayorías de la Cámara.
En el corazón de Inglaterra.
Cuando llegue el momento, romperá
con la disciplina de su partido
y continuará como independiente.
Pero en el fondo, ¿cree usted
en la causa, señor Shelby?
Estoy aquí.
Señor Nelson, estoy aquí
cuatro noches después de...
Cuatro noches después y estoy aquí...
en esta habitación, en esta
reunión, estoy aquí y hablo en serio.
Demuéstreselo.
Demuéstreselo, físicamente.
Muerte a los judíos.
Esa cosa va a hacer que nos maten.
Vete a la cama.
En el colegio ya no me hablan.
Dicen que los negros son contagiosos.
Cuando lleguen al poder,
te la van a quitar.
Nos van a separar a todos.
La enviarán a África.
¿Sí?
¿Y dónde te van a enviar a ti?
¿Dónde te enviarán, Karl?
Eres medio gitano, así que...
¿A Egipto, tal vez?
Hay algo que nunca te
he contado antes...
porque no era importante.
Puede que ahora sí lo sea.
Tu padre era judío.
Era el hijo de un sastre de Stechford.
Se cambiaron el apellido a Thorne
para que dejaran de
romperles las ventanas.
Así que, ¿dónde te van
a enviar a ti, Karl?
Señor Nelson, puede
informar a su presidente
de que la aristocracia y la
meritocracia están unidas
en la convicción de que
se avecina un nuevo orden.
Además, señor Nelson, actualmente
nuestras armas provienen de Alemania.
Los británicos están cortando
nuestras líneas de suministro.
Valoraríamos establecer un
suministro desde Boston.
Puedo proveer armas, si van a
utilizarse por una buena causa.
Y hablando de importaciones
y exportaciones,
señor Shelby, en vista
de nuestra nueva relación
y puesto que ha demostrado su compromiso
de una manera extraordinaria,
Boston queda oficialmente abierto
a la importación de su mercancía.
Bien.
Si ya hemos acordado lo
que hemos venido a acordar,
puede que debamos despedirnos por hoy.
Por supuesto.
Esa es la máquina de escribir que
me regalaste hace muchos años...
para ayudarme a ser
una persona respetable.
¿Te acuerdas?
Sí.
Ha llegado esto.
Es del hospital.
Ya he pagado la factura de Ruby.
No creo que sea una factura.
Pone que es urgente. Es
del jefe de especialistas.
¿Por qué no has venido a la cama?
Estoy escribiendo lo que
recuerdo de la reunión.
Si lo hago inmediatamente puedo escribir
lo que han dicho palabra por palabra.
Esta información es mucho más...
valiosa para el señor Churchill
si es palabra por palabra.
He quemado su silla.
La madera pintada deja
un olor en el aire.
No he abierto la ventana.
Me gusta el olor.
Aún no.
Tengo que hacer esto porque ahora sé...
que voy a cambiar.
Que tengo que cambiar.
Y voy a cambiar a mejor, Lizzie.
Pero aún no.
¿Hola?
Le he visto irse.
Tiene este apartamento
únicamente para este fin, ¿no?
¿Me está siguiendo, señor Shelby?
Me halagas...
pero, ¿por qué?
Cuando hago negocios con alguien,
conocer sus secretos es mi prioridad.
La reputación de Mosley
no es un secreto.
Los de Mosley no, los tuyos.
¿Cómo has sabido que estaría aquí?
Sé cosas.
Leo la mente de las personas.
Miradas discretas que cruzan
la habitación. Es un don.
Toda la familia...
brujas y adivinos.
Tu tío te repudiará.
Estás cogiéndote a su
socio a sus espaldas.
¿Crees que le importa la moral?
Es católico.
Los hombres hacen lo que quieren,
las mujeres hacen lo que se les dice.
¿Se lo vas a decir a Michael?
Michael es de mi familia.
Somos una familia nueva.
No tienes ningún interés en mí...
ni en Michael.
Así que, ¿por qué no me dices qué
es lo que quieres en realidad?
Irás con Mosley...
cuando vaya a Berlín.
Estarás en la habitación
cuando se reúna con altos
cargos del gobierno alemán.
Quiero saber de qué hablan...
y quiero saber qué se decide.
¿Y si miento?
Lo sabré.
Michael cree que eres el diablo...
y creo que es posible que tenga razón.
Esa es la otra razón
por la que he venido.
¿Qué planea Michael contra mí, Gina?
Y si mientes, lo sabré.
Tommy...
solo quiere completar el trato.
Y después, cada uno por su lado.
Demonios.
Adelante.
Señor Shelby, el doctor Holford.
Que pase.
Dijo que tenía que ser en persona.
Aquí estoy.
Será mejor que se siente.
Señor Shelby, sé que aún
está de luto por su hija...
pero esto no puede esperar.
En la radiografía que le hicieron
en el hospital hace diez días...
no encontraron tuberculosis
en sus pulmones.
Pero me temo que encontraron otra cosa.
Algo relacionado con la
enfermedad de su hija.
Intentaron hablar con
usted en el hospital,
pero no fue muy cooperativo.
Después de la muerte de su hija,
no pudieron encontrarle
para informarle en persona.
Finalmente, como su médico
personal, me avisaron a mí.
No le he ofrecido un té. Tiene
mala cara. ¿Quiere un té?
No.
En el hospital le realizaron
unos análisis de sangre.
Los análisis sugieren que
esa sombra que puede ver
en la base de su cráneo...
no es cáncer.
Es un tuberculoma.
Es un tumor tuberculoso causado por
la misma bacteria que la tuberculosis.
Puede que se lo contagiara su hija.
Una vez que la enfermedad entra en
una familia, corre como la pólvora.
Puede transmitirse con un simple beso.
Parece que la familia
Shelby no es una excepción.
Señor Shelby, como he dicho, soy
consciente de que aún está de luto...
pero debe entender
que esto es muy grave.
Por el tamaño del tumor, su
crecimiento debe haber sido muy rápido.
No tengo dudas de que ya habrá
experimentado algunos síntomas.
¿Ha sufrido convulsiones recientemente?
¿Episodios de debilidad,
disociación, alucinaciones?
¿Por qué no ha venido a verme?
Tengo mucho trabajo.
¿Soy un peligro para los demás?
No.
A diferencia de la tuberculosis,
los tuberculomas no son contagiosos.
Señor Shelby, no es contagioso...
pero en su caso...
me temo que es inoperable.
El tumor está en su tronco encefálico.
Cualquier intento de extirparlo
podría provocar lesiones
y una hemorragia cerebral.
Mientras usted se negaba
a devolver mis llamadas,
le enseñé su radiografía a tres
de los mejores cirujanos del país.
Todos han dicho que no le operarían...
que sería en vano.
Por supuesto, querrá
una segunda opinión.
La doctora Helen
Rutherford del St Thomas.
Es una amiga.
Esto...
¿Qué me va a pasar?
Según crezca el tumor,
aumentará el nivel de
deterioro físico y mental.
A final, necesitará cuidados
constantes de las personas
que más le quieren.
¿Cuánto tiempo?
Sé que ha vencido a muchos
enemigos, señor Shelby.
Ahora tiene uno nuevo...
en su interior.
No puede vencerlo...
pero puede frenarlo por un tiempo.
Si lleva una vida sana, si
está dispuesto a luchar...
Le he hecho una pregunta.
Y quiero una respuesta.
No quiero sus putos tópicos de médico.
¿Cuánto tiempo hasta que las personas que
más me quieren tengan que ocuparse de mí?
- Lo siento.
- No pasa nada, Lizzie.
Mi contable ya se va.
Le llamaré cuando llegue a Londres.
No, no tengo tiempo.
Es contable, deme el puto número ahora.
Un año.
Puede que 18 meses.
Está bien. Eso es todo
lo que necesito saber.
Modificaré mis finanzas
en consecuencia. Gracias.
- Le escribiré para explicarle
todos los detalles. - Sí, gracias.
Buenos días.
¿Pasa algo importante?
No, no, solo es...
una factura que no esperaba y que...
voy a tener que pagar.
¿Me dejas un minuto a solas, Lizzie?
Sí.
No soy el diablo...
solo un hombre mortal.
Va a haber una guerra en esta familia...
y uno de los dos morirá.
Polly.
Dame tiempo para hacer
lo que tengo que hacer.
Matar.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-