Una hija perdida.
Un hijo encontrado.
Es tuyo.
¿Evadne Barwell?
Y puesto que ha demostrado su compromiso,
Boston queda oficialmente abierto
a la importación de su mercancía.
Jack dice que unas cuantas
semanas más y serás libre.
Nos llegan historias sobre
ti a través del canal.
Antes caminabas bien y erguido,
ahora necesitas un bastón.
Mantente limpio durante dos semanas
y le escribiré otra carta a Linda.
¿Ha sufrido convulsiones recientemente?
Es un tuberculoma. Me
temo que es inoperable.
Señor Shelby.
Solo le di opio a su hermano
porque me causó muchos problemas.
Atacó a mi esposa.
Una taza de té verde, por favor.
Me ha llevado diez años
levantar este negocio.
Tu negocio estará a salvo
si haces lo que yo diga.
¿Cuánto opio tienes en la bodega?
Dos kilos.
Tráemelo.
Te quedan cuatro minutos.
Como miembro del Parlamento...
para esta circunscripción...
es mi deber asumir la
responsabilidad del bienestar
- de mis votantes. - Señor
Shelby, el reloj sigue en marcha.
El consumo de opio es muy
perjudicial para la salud.
La mujeres se lo dan a sus
hijos para poder dejarlos
desatendidos mientras
trabajan en las fábricas.
Los hombres pierden su trabajo
cuando se vuelven adictos.
De ahora en adelante, venderás
solo tabaco, tarta y té.
Si me entero de que has
vuelto a vender a opio,
el tiempo se te agotará muy
rápido. ¿Lo has entendido?
Sí, lo entiendo, lo dejaré.
Señor Shelby, el reloj sigue en marcha.
Creo que no es una bomba de verdad.
Por favor, dile...
a tus proveedores y tus clientes...
que en adelante...
no habrá más opio...
ni en Small Heath ni en Bordesley.
Gracias por el té.
¿Lo ves? No era una bomba de verdad.
Ya puedes dejarles pasar.
Sí, señor Shelby.
Diles a todos los dueños de los
pubs y cafés de la calle Montague...
que si vuelven a comerciar con opio,
la calle Montague dejará de existir.
Haré que sea derribada y la
sustituiré por departamentos.
Por orden de la junta de
urbanismo de Birmingham.
Siento llegar tarde, la calle
Montague estaba cortada.
Una explosión de gas o...
Bien. Bueno, estaría
bien que, por una vez,
pasara algo en Birmingham
que no fuera culpa nuestra.
Los he reunido a todos
aquí hoy porque tengo
noticias del interés de toda la familia.
Lo primero de todo,
me gustaría dar la
bienvenida a la familia
a la esposa de Finn, Mary.
Bien. Me alegro de haberme
levantado de la cama para esto.
Hay...
algo más.
Johnny.
Tom.
Vamos, vamos, date prisa.
Les...
presento a Erasmus.
Nadie me llama así.
Le llaman Duke.
Hace 20 años, en la feria
de caballos de Appleby...
conocí a una chica.
Compartimos la sombra de un avellano.
Nueve meses más tarde
nació este muchacho.
Es mi hijo.
Su madre murió en la carretera.
Hasta ahora nunca había
intentado conocerle.
Pero estoy intentando afrontar
la vida de una forma diferente.
Un hijo es algo bueno.
Así que voy a traerle...
A la puta familia con
un chasquido de dedos.
No, voy incluirle en el rebaño.
Tendrá que ganarse su
puesto en la familia.
De momento, bienvenido, hijo. Siéntate.
Vamos, siéntate ahí.
He cometido muchos errores...
que nunca podré enmendar...
y otros que sí.
Algunas heridas que
puedo intentar cerrar.
Y nuevas heridas que puedes abrir.
Bueno...
ese era el asunto del día.
¿Es demasiado pronto para un whisky?
Aquí tienes.
El desayuno de los Shelby para ti, hijo.
Yo no bebo.
Y no soy un Shelby, ¿entendido?
Soy un Duke.
Eres un puto Shelby,
no te preocupes por eso.
Creo que vamos a necesitar a Curly
y una buena cuerda
para domar a este, Tom.
Arthur, abre el salón y
pon al chico en la pizarra
a anotar las apuestas.
No sé escribir.
Pon al chico en la pizarra a
limpiar el polvo de las tizas.
Vamos, hijo.
Vámonos.
Lizzie, vámonos.
Mi padre era el duque de Saxon Shore.
Mi madre era una reina romaní.
¿Quién te contó eso, tu madre?
No permito que la gente
hable de mi madre.
Haces bien.
Bien, vamos a ver, no sabes leer,
no sabes escribir, no
pasa nada, está bien.
¿Qué sabes hacer?
Sé decir la hora.
Sabes decir la hora.
Oye, sabe decir la hora.
Es tan listo.
Ya es más de lo que
sabes hacer tú, demonios.
¿Qué acabas de decir?
¿Qué hora es, señor Shelby?
Esto es lo que sé hacer.
Imbécil.
Quédatelo.
Así no volverás a
llegar tarde nunca más.
¿Queda algo de perdón en tu
corazón para Arthur Shelby?
No.
Pero puede que Dios pueda perdonarle.
¿Y tú harás la obra
de Dios en la tierra?
A Dios también le interesas tú, Tommy.
Y Dios te acompañará en tu
viaje a cada paso del camino.
Puede que no tenga que dar muchos pasos.
Dime, Linda...
¿a Dios le intereso yo...
o mi dinero?
Tengo entendido que
diriges una fundación
y que tu fundación tiene muchas
delegaciones por todo el mundo,
pero en estos tiempos
de crisis económica
es difícil encontrar financiación.
Así que tal vez el plan
de Dios es algo útil.
Puede que Dios quiera
que yo haga una donación
a tu fundación
y, a cambio, a Dios le gustaría
que ayudaras a mi hermano en
su camino hacia la redención.
Sé que estamos en un lugar de culto
y aquí nunca me preguntarías cuánto.
Así que te lo diré.
Extenderé un cheque por valor de
diez mil libras para tu fundación...
Alabado sea el Señor.
Si aceptas cuidar de Arthur y ayudarle.
Tengo que cuidar de mi familia.
¿Tenemos un trato?
Tu dinero se utilizará para hacer
el bien alrededor del mundo.
Y le pondremos tu nombre a una misión.
Pero solo estoy de
acuerdo en ayudarle...
no en acostarme con él.
No.
Supongo que una negociación
para ese asunto en particular
nos llevaría bastante más tiempo...
y tengo una reunión.
Que Dios te bendiga.
Mis disculpas por el malentendido.
Mi hermano se encargó de ello.
Por las molestias.
Aunque haya sucumbido a la tentación.
La razón por la que mi hermano ha
vuelto a ser el que era es en parte
gracias a usted, usted habló con él.
Como camarada.
Aún se le debe una paliza.
¿Aún se encarga de estas cosas
en persona, Thomas Shelby?
Señor Stagg, verá, los hombres
como usted son muy útiles para mí.
Tengo amigos que necesitan armas.
Pronto llegará un cargamento
de subfusiles Thompson desde Boston.
Y necesito que usted descargue
y almacene esas armas.
También habrá munición...
como esta.
Eche un vistazo.
Y necesito que cuide mejor
de las armas y la munición
que como cuidó del opio.
¿Lo ha entendido?
Hasta ahora,
mis importaciones y exportaciones se
realizaban a través del puerto de Belfast.
Ahora que tengo negocios en Boston...
estoy considerando cambiar mi línea
de abastecimiento a Liverpool.
Va a ser un hombre muy rico.
¿Nunca da las gracias?
Gracias.
¿Por eso lo hace, señor Shelby?
¿Por eso sigue con todo esto?
¿Para que la gente le dé las gracias?
Podría dejarlo todo.
Podría dejar todo esto atrás.
Podría vivir como un hombre mortal.
En su tumba pondría:
Un hombre mortal.
Pero, en lugar de eso,
va por ahí coleccionando
"por favor" y "gracias"
y "lo siento" y
"perdóneme, señor Shelby".
¿Es por eso?
¿Quiere saberlo?
¿Quiere saber por qué he seguido...
todos estos años?
Es para poder hacer esto.
Y después...
esto.
¿Lo siente?
Lo siento.
El caballo ni se le acerca.
Pronto, señor Stagg...
cuando el último de mis
negocios esté completado...
seré, sin duda...
un hombre mortal.
Que tenga un buen día.
Arthur, tenemos un
problema con un árbitro.
No acepta el dinero.
Por su puta religión o algo así.
Jesucristo.
Cuando Tommy no está, tú estás
a cargo de las apuestas, Arthur.
¿Qué hacemos?
Y decían esto
para probarlo y tener de qué acusarlo.
Arthur,
el árbitro ha amenazado
con ir a la policía.
Jesús...
agachándose,
se puso a escribir con
el dedo en el suelo...
Arthur, hermano...
la gente se ríe de ti.
He llamado al árbitro beato otra vez.
Básicamente, me ha mandado a la mierda.
No, literalmente,
me ha mandado a la mierda.
¿Y lo sabes? ¿Lo sabes?
No me jodas.
¿Saben qué escribió en el suelo?
- No. - ¿Tú lo sabes?
- No. - No lo sabes.
- No, no lo sé. - Billy, ¿sabes
qué escribió en el suelo?
Yo...
¿Sabes qué escribió Jesús en el suelo?
Se agachó
y con el dedo, escribió
en el puto suelo...
¿Saben que escribió?
- Vamos, Billy.
- No.
Arthur, ¿qué debemos hacer?
Tráiganme al árbitro.
Tráiganme al puto árbitro.
Sé que ella está aquí con nosotros.
Siempre.
Y aún así, estamos solos tú y yo.
Pensé que sería bueno que
estuviéramos en un lugar diferente.
Odio esa casa.
Me gustaría hacerla explotar.
Hubo un tiempo en el que
no hablábamos después
porque no teníamos que decir nada.
Pero ahora no tenemos nada que decir.
Hay un asunto.
¿Qué asunto?
El americano.
Va a venir a Birmingham.
Va a parar aquí de camino a Liverpool.
Se quedará en nuestra
casa mañana por la noche.
Frances ya lo sabe.
Está preparando el menú.
Y entonces...
tenemos que hacer nuestra jugada.
¿Quieres saber cuál
es esa jugada, Lizzie?
No.
Ya sé suficiente.
Tu libro de arrepentimientos.
23, 24.
52, 55.
La combinación de la caja fuerte.
Arrepentimientos.
Y yo estoy ahí.
Estoy en la lista.
La primera de la lista.
Sí.
Sí que estás.
Me arrepiento de haberme
casado contigo, Lizzie.
Porque te he hecho sufrir mucho.
Te he hecho pasar por todo esto. Ruby.
Y todo lo que está por venir.
Cuando te casaste conmigo,
te casaste con un hombre y
también con una maldición.
Has compartido mi destino.
Y por eso me arrepiento.
Pero debes saberlo, Lizzie.
En este momento,
en esta habitación...
te quiero.
Hablas como si estuvieras
tachando algo de una puta lista
y no sé qué pone en esa lista.
Nunca me has dejado entrar.
Aunque sé la combinación
de la caja fuerte.
Este es, ¿no?
El imbécil al que le
gusta hacerse el difícil.
Cuando salga de aquí, voy
a ir directo a la policía.
- ¿Sí? - Este hombre me ha
apuntado con una pistola.
- ¿Quién? ¿Ese de ahí?
- Sí.
Bueno, vamos a llamar a la policía.
No te preocupes. Vamos a solucionarlo.
¿Hola? Sí, con la policía.
Quiero informar de un hombre
armado en Watery Lane.
Aquí tienes.
Pregunta por el inspector Moss.
El comisario Moss.
Está al mando de Watery
Lane y Bordesley Green.
Eso es.
¿Y ves esto?
Este es su crédito con nosotros.
Gana mucho dinero de
los partidos de fútbol.
Porque le damos los
resultados antes del partido.
El sábado por la tarde
vas a tomar este silbato y vas a soplar.
Vas a pitar un penal a
favor del Birmingham City
en el último minuto.
El portero no va a parar el penal
y el Birmingham City ganará uno a cero.
Lo único que tienes que hacer es...
No.
No voy a hacerlo.
Si la policía no me escucha,
iré a los periódicos.
No tengo miedo.
Estuve en Francia.
Llama a Tommy, Arthur.
Cállate.
No voy a llamar a Tommy,
demonios. Yo me encargo.
- Me voy.
- Tú no vas a ninguna puta parte.
Ya es hora de que alguien
se enfrente a ustedes.
Esto no está bien.
No aceptaré dinero para hacer trampas.
No me jodas.
En Francia, luché en las trincheras.
Y no tuve miedo.
No tengo miedo.
No voy a hacer nada malo.
Ya he visto demasiadas cosas malas.
Una paliza no va a hacerte
cambiar de opinión.
Lo sé,
porque lo veo en tus putos ojos.
Demonios.
En lo más crudo del invierno...
Santa María, madre de Dios.
Bien, Billy, muchacho.
Ya llevas bastante tiempo en la familia.
Sí. Ya es hora de que
te manches las manos.
- Arthur, no puedes. - Arthur, por favor.
- Ya llevas mucho tiempo con nosotros.
¡Arthur, demonios! Jesucristo.
No puedo hacerlo. Arthur, por favor.
O mueren dos hombres hoy, Billy...
o solo uno. Decídete, demonios.
Le odias, Billy. Le odias.
No le conoces Billy.
Se está riendo de ti, demonios.
Vamos, ódiale.
Mírale a los ojos, hombre.
Mírale a los ojos.
- No puedo, no puedo.
- Mírale a los ojos.
Lo siento... lo siento.
Basta, basta, ya basta.
Está bien. Billy, vamos.
Vamos...
No pasa nada, no pasa nada. Está bien.
Mírate. Mira...
Mírate, mira.
Ahora tienes sangre en las manos, Billy.
Tienes sangre en las manos.
Ya no vas a ir al cielo.
No te van a dejar entrar.
Isaiah, llévale a la fundición.
Pregunta por el señor
Patches, ¿entendido?
Dile que le hemos conseguido
combustible para el horno.
¿Quién demonios eres tú?
- He oído...
- Por favor.
que tú eres el confidente infiltrado
en la organización Shelby.
¿Y quién demonios soy yo?
Yo soy para quien trabajas ahora.
Por favor, por favor...
Hay algunas cosas que quiero
que hagas y quiero causarte...
causarte...
una buena impresión para que
no dudes de mis intenciones.
Porque yo solía ganarme la
vida con este tipo de trabajos.
Y a veces lo echo de menos.
Igual que el señor Shelby,
echo de menos esa ola
de electricidad que
sientes en la espalda.
Echo de menos el sabor del
metal en la punta de la lengua.
Estoy a punto de darte una orden.
Haz lo que digo
y seguirás siendo un hombre.
Fracasa
y mi gente te servirá las pelotas
en un plato de porcelana.
Haré lo que me digas.
Se ha tomado una decisión.
Mis socios se van a
encargar de Tommy Shelby.
Y tú vas a entregarnos
a su hermano Arthur.
¿Lo has entendido?
Sí... Sí. Demonios, sí. Por favor.
Que nos proporciones la información que
facilite el asesinato de Arthur Shelby
será lo único que te salve
de una muerte a la italiana.
Porque los italianos me enseñaron que
por encima de Dios, por
encima de los hijos,
por encima de su esposa y su madre...
a quien más quieren los
hombres es a sus pelotas.
Hola, Arthur.
Creo que deberíamos rezar.
Así es como vamos a empezar.
¿Quieres rezar?
La oración que he elegido
es el acto de contrición.
¿Ahora eres católica, Linda?
Tú eres católico. Los
cuáqueros no rezamos.
Inclina la cabeza,
Arthur, y cierra los ojos.
Y recita la oración.
La conoces bien de cuando eras pequeño.
Pero mi mente está vacía
por culpa de la heroína
y llena de putos...
Llena de agujeros.
Linda, por favor.
Está ahí en alguna parte,
Arthur. Es como una canción.
Sí.
En alguna parte.
Juntos la encontraremos.
Buscar esas palabras te
ayudará a limpiar tu alma.
Empezaré yo.
Perdona mis pecados, oh
Señor, perdona mis pecados.
Los pecados de mi juventud.
Los pecados de mi edad.
Los pecados de mi alma.
Los pecados de mi cuerpo.
Los pecados que conozco,
los pecados que no conozco.
Los pecados ocultos
durante mucho tiempo.
Durante...
Durante mucho tiempo.
Le he encontrado robando un coche.
Y tiene un fajo de dinero
del salón de apuestas.
Roba a quien quieras,
pero no me robes a mí.
Ahí tienes.
Toma un tren y vete a donde
demonios quieras ir. Largo.
- Yo no tomo el tren.
- ¿Es una promesa?
Curly tiene una carreta de dos ruedas.
¿Qué soy yo, un chatarrero?
Necesito cuatro ruedas.
Y un caballo para las montañas.
¿Qué montañas?
Todas. Todas las montañas de Inglaterra.
¿Por qué quieres irte?
No me gusta trabajar en
el salón de apuestas.
Bueno, ya lo has oído, Charlie.
Trae la carreta vieja de mi
padre y dos ponis fuertes.
Bien.
¡Curly! Ven aquí.
Antes de irte,
¿quieres saber la verdad sobre ti?
No. ¿Quién querría saberlo?
Bueno, te lo voy a decir.
Aquella primavera en
la feria de Appleby,
tu madre me robó el reloj y la cadena.
Desciendes de una familia de ladrones.
El reloj tenía grabadas
las palabras Saxon Shore.
Se lo había robado a un
borracho cuando era un niño.
Supongo que te dijo
que tu padre era el
duque de Saxon Shore.
Bueno...
yo soy el duque,
era mi reloj.
Yo soy tu padre.
Esa es la verdad.
Cuando su padre se enteró,
me disparó en el pecho con una escopeta.
Una cicatriz, un reloj robado
y una historia inventada.
Eso es todo lo que debes
saber sobre ti mismo
antes de marcharte.
Esme me dijo que los
espíritus están a tu favor.
Que tienes el don.
Me intentó vender como a uno
de los caballos, ¿no es así?
¿Cuánto pagó por mí?
El oro ya no vale nada para mí.
Pero, si eres un caballo,
estás en el lugar indicado.
¡Curly!
Curly, date prisa.
Este muchacho tiene que
irse a las montañas.
Recuerdo ese reloj.
¿Sí?
Solía llevarlo junto a su corazón.
La enterramos con él.
Tom. La rueda delantera de
la carreta está jodida, Tom.
Estaba encima de un charco.
Pon una rueda nueva, Curly.
Sí.
Aquí arreglan carretas.
Muchas familias vienen de New Forest
para que les arreglen sus carretas
y a comprar caballos
frescos antes de las ferias.
Sí. Me gusta este sitio.
Me gusta más que el salón de apuestas.
¿Por qué?
Por la gente.
La gente me enoja.
Hay mucha gente en
ese salón de apuestas.
Aquí solo he contado dos.
Charlie y Curly,
lo demás son perros y caballos.
Curly es medio caballo.
Los perros no me importan.
Y los caballos son
mejores que las personas.
Aquí hay trabajo para
alguien que sepa de caballos.
Anónimo.
Quiero ser completamente anónimo.
Bueno, para eso también
estás en el lugar indicado.
Aquí nadie conoce a nadie.
Oiga, señor. Espere un minuto.
¿Dónde viviría?
En los establos, con
los otros sementales.
Ahora que Finn se ha casado,
hay un montón de chicas por aquí.
La mayoría de sus padres van desarmados.
Puedo darte un futuro, Duke.
Ya tienes un hijo.
Mi negocio tiene dos caras.
Luz y oscuridad.
Necesito a alguien para cada una.
Y yo soy la oscuridad, ¿no?
He llegado a la conclusión de que
no podemos elegir quienes somos.
La oscuridad conoce la oscuridad.
Y mis negocios, en la
luz y la oscuridad...
pronto necesitarán ponerse en orden.
¿Curly? Trae una pala para
el duque de Saxon Shore.
Que se ponga a recoger mierda.
Y échale gasolina al barco.
Tengo una cita con una dama en Solihull.
Échale un vistazo.
Ahora imagina a diez
personas viviendo dentro.
Sube. Mira dentro.
He recibido una respuesta
de la fundación Guinness
sobre la construcción de viviendas
benéficas en dos emplazamientos
a lo largo de la red de
canales entre Londres,
Birmingham y Liverpool.
Esta esclusa será uno de esos lugares.
Tengo la licencia. Solo
necesito financiación.
Sé que tú y tu marido, Bryan
Guinness, están separados,
pero entiendo que seguirás
teniendo cierta influencia
sobre la familia Guinness.
Tu apoyo podría ayudarles
a tomar una decisión.
¿Me ayudarás?
He reservado una habitación en un
hotel a dos kilómetros de aquí.
Mi chófer nos llevará hasta allí.
Tienes un aspecto peculiar vestido así,
vestido como un obrero.
Seguro que te muestran el
camino hasta la carbonera
para que hagas tu entrega.
Sí, es probable.
Oswald se ha cogido a tu esposa,
te sugiero que mantengamos el
equilibrio y la proporción.
Sería lo justo.
¿Debo suponer...
que cuento con tu apoyo?
Esto no se trata de viviendas
benéficas, se trata de cambiar el mundo.
Es un tipo de confianza diferente.
Confianza plena.
Tenemos mucho trabajo
importante que hacer.
Es mucho más difícil mentir
con el cuerpo que con las palabras.
Eso lo sé.
Casi siempre hago lo que quiero.
A veces hago cosas por la causa.
Esta vez es ambas.
Vamos.
Por el bien de la transparencia,
esto no es más
que la manera de la aristocracia
inglesa de darse un apretón de manos.
Así que...
Bienvenido.
Si haces eso...
debes considerar la posibilidad
de que haya una guerra.
Han sido la ambición
y las estratagemas de un hombre
lo que ha provocado esto.
Va a haber una guerra en esta familia.
Y uno de los dos morirá.
Debemos salir pronto para tomar
el primer tren a Liverpool, ¿no?
Sí.
Cuanto antes cenemos, antes acabaremos.
Has cambiado la combinación
de la caja fuerte.
¿Por qué?
¿Tienes secretos nuevos?
Con este nuevo asunto en cuestión,
hay algunas cosas
que no puedo contarte.
¿Qué cosas?
¿Qué son esas pastillas?
Me las ha dado el médico.
¿Calmantes?
- Sí.
- ¿Para qué dolor?
Cualquier dolor que venga, Lizzie.
Cuando estés preparado,
quiero que me cuentes todo
lo que está pasando.
Es como si el reloj hubiera parado
y estuviera esperando
a que la bomba explote.
Estamos en ese instante de silencio.
¿Tommy?
Así es como vivimos ahora.
Cuando lo sepa todo...
te lo contaré todo.
Oh no, Gina se ha vuelto loca.
Harrods, hierba,
anfetaminas, señores y damas,
toda la aristocracia inglesa.
Que le jodan al vino... whisky.
Shelby, ¿toma whisky?
Sigo con vino.
Que le jodan al vino, más
whisky. Estoy de celebración.
De celebración por
salir de esta puta isla.
La cuestión con Inglaterra
es que aquí la moneda no es dinero.
No. Se aburrieron del
dinero hace mucho tiempo.
Porque saben que cualquiera
puede tener dinero,
pueden...
pueden encontrar dinero
debajo de las putas piedras.
Pueden fabricar dinero.
Señor Shelby, usted puede
robar dinero, ¿no es cierto?
Aquí la moneda es la sangre.
Y el señor Shelby lo
sabe mejor que nadie.
La sangre es como el vino,
como el vino añejo de esa
botella. Es la etiqueta,
es el viñedo, es la uva
con la que se hizo el vino.
¿A quién demonios le importa
la copa que lo contiene?
Y usted, amigo mío, es americano.
Usted rompe la copa,
derrama la sangre
y gasta la moneda para
conseguir lo que quiere.
¿Tengo razón?
Cuando venga a América,
le enseñaré algunas cosas.
¿Vas a ir a América?
A Canadá, Lizzie, a cobrar
el pago por la mercancía.
Tengo que hacerlo en persona.
¿Y quién va a ir contigo?
Michael estará allí para cuidar de él.
¿Otro viaje, Tommy?
Son cinco millones de
dólares, señora Shelby.
Vale la pena hacer el viaje, ¿no cree?
El whisky habla, señor Nelson,
y a veces el whisky es muy elocuente.
Pero cinco millones, señor Nelson...
Eso es un legado.
Y cuando vuelva lo sabré todo.
Me veo tan reflejado en
usted, Thomas Shelby.
Es un hombre con un futuro brillante.
Señor Shelby, viene un coche
por el camino de entrada.
Un Rolls-Royce.
¿Estaba esperando más invitados?
No.
Discúlpeme.
Estábamos de camino a mi
circunscripción en Smethwick
y supe que nuestro amigo
americano estaba en Birmingham
y que estaba aquí,
así que hemos venido a despedirnos.
Champán. Tenemos mucho que celebrar.
No es que no estuviera
seguro de que el señor Shelby
le despediría como se
merece. Solo pensé que,
puesto que los telegramas
y cartas pueden ser
interceptados fácilmente,
debíamos celebrar los logros
que hemos conseguido durante
su visita con champán.
Es extraordinario cómo se han
desarrollado nuestras relaciones.
Hay muchos triángulos
en esta habitación.
Todos, excepto el señor Nelson,
somos el vértice de un triángulo.
¿Por qué soy yo parte de un triángulo?
Señor Nelson, ¿ha conseguido
todo lo que vino a buscar?
Tengo la confirmación de
que el futuro de Europa está
en manos de hombres como usted.
Y que deben comenzar con
urgencia conversaciones entre
Washington, Roma y,
por supuesto, Berlín.
Una visita de dos semanas que puede
haber cambiado el curso de la historia.
Todos hemos conseguido lo que queríamos.
Sí.
Y yo he conseguido lo que quería
desde el momento que le vi.
Elizabeth, eres una
mujer con mucha suerte...
por tener cada día lo que
yo solo he probado una vez.
Discúlpenos, señor Nelson,
era una cuestión de labores domésticas.
Thomas.
Odiamos ser tan indiscretos,
pero se lo hemos dicho muchas veces.
Si busca alcanzar el
poder en esta época de
revistas de sociedad,
antes o después, va a tener
que encontrar una esposa
más adecuada.
Una mujer con el pasado y la historia
personal de Lizzie, no es apropiada.
No le merece, señor Shelby.
La cuestión es, Mosley...
que tiene razón.
Tiene razón, no me merece.
No se merece lo que soy.
No merece en lo que voy a convertirme.
¿En qué se va a convertir?
La verdad es que este es
mi lugar, en esta mesa.
Con hijos de puta como tú.
No el de ella.
Por mucho que intente esconderlo...
no soy más que uno de ustedes.
¿Puede haber un final más triste?
Estoy aquí de parte de tu
mujer, Gina, y Jack Nelson.
El señor Nelson está listo
para sacarte de aquí.
Pero primero necesita una
respuesta a su pregunta.
Si la respuesta es sí...
serás liberado.
Si la respuesta es no...
te quedarás aquí.
He hablado con mi madre.
Tu madre está muerta.
Aun así, he hablado con ella.
Y sí.
Cuando salga de aquí,
mi intención es matar a Tommy Shelby.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-