A las seis en punto,
hora de Nueva York...
...la bolsa de Wall Street
se ha desplomado.
El viernes le dije a Michael
que esto iba a ocurrir.
Y no hay duda de que íbamos
todos a bordo del tren.
Pero tienes que escuchar
a las voces de tu cabeza.
Me llamo Mosley. Oswald Mosley.
Sí, sé quién es usted.
Ha llamado mi atención.
¿Señor Shelby? El señor Levitt,
del London Times.
Hace diez años trabajaba en
el Birmingham Evening Mail.
Por supuesto, trabajando en esa ciudad...
...era imposible no conocer su nombre.
Y su... reputación.
¿Qué es lo que más teme
su periódico conservador?
¿La evolución o la revolución?
LA INTERPRETACIÓN DE LOS SUEÑOS
FREUD
REY RICARDO II
MIRA LA TIERRA
Y VE LAS SEMILLAS QUE PLANTASTE
Papá, ¡tienes una llamada!
¡Charlie!
¡Espera! ¡Charlie!
¡Arre, caballito!
Papá, tienes una llamada.
Buen chico.
Regresa a la casa.
Quienquiera que haya llamado,
la operadora tendrá su número.
Yo los llamaré, ¿de acuerdo?
Mira, Charlie,
debes tener lección de violín.
Es la señora Milligan. Ve.
Charlie, ¡toca fuerte!
Tal vez oigas unas explosiones.
Ve.
Hola, señor Shelby.
¿Maggie? Sí, soy yo.
- Sí, señor Shelby.
- No pude atender. ¿De dónde llamaban?
De Belfast.
¿De qué parte de Belfast?
No estoy segura.
¿Tienes el número?
Sí.
Es 0-8-24.
¿Puedes comunicarme?
Tommy. No...
Señor Shelby.
Soy la capitana Swing,
lo llamo de los seis condados ocupados.
Algunas personas...
...del otro lado de nuestra bella ciudad
quieren verlo muerto.
También debe saber que este muchacho...
...este tal Michael, su pariente...
...estaba en su camarote a bordo
del SS Monroe en el puerto de Belfast...
...cerrando tratos con los hombres
que quieren verlo muerto.
- Tommy, ¡están mintiendo!
- Si quiere...
...podemos dispararle en la cabeza
aquí y ahora...
...o podemos enviarlo a casa
para que usted se ocupe de él.
Envíenlo a casa.
Muy bien, señor Shelby.
Pero le informo que su pariente...
...habló con representantes
del condado de Tyrone...
...y la FVU de Glasgow...
...sobre cómo se dividirían las carreras
de caballos de Inglaterra...
...después de volarle las piernas.
Tommy, ¡están mintiendo!
¿Puedo preguntarle...
...por qué me hace este favor?
Porque personas de las más altas esferas
nos informaron que...
...desde que se convirtió
al socialismo...
...está del lado de los ángeles.
Y los ángeles pueden sernos útiles.
Pase.
Sr. Shelby, la profesora de violín...
...quiere saber qué fueron
esas explosiones.
Fuegos artificiales.
Los probaba para el sábado.
Le prometió al médico
no beber antes de que oscurezca.
Todo está bastante oscuro, Frances.
¿La señora Shelby y Ruby
vendrán a cenar hoy?
No lo sé.
¿Papá?
Esta mañana aprendí algo.
¿En serio?
Yo también.
¿Qué aprendiste, hijo?
Acabemos con esto.
Tengo que tomar el tren.
Ve a tomar el tren, Tom. Yo me encargo.
¡Oigan!
Vete a casa.
Ven aquí.
Ponte esto.
Mírate. ¡Qué bien te queda!
Abrígate bien.
Despierta.
Es hora de levantarse.
¿Qué hacen aquí?
Perdemos el tiempo contigo.
Siéntate, Finn.
Siéntate.
¿Qué tengo que hacer...
...para que me hagas caso, carajo?
Te dispararon.
Andas por la calle
con una puta arma en la mano.
Alguien tiene que hacerlo.
Finn, tenemos gente
que se encarga de eso.
Soldados. Capitanes y cabos.
¿Y yo qué soy?
"¿Yo qué soy?". Por Dios.
Sí. ¿Qué soy, Tom?
Soy el hermano que nunca controlaste.
Eres un general, Finn.
¿Entendido? Eres un puto Shelby,
así que eres general.
¿Cuándo viste a un general
cerca de la sangre y el vómito?
Tiene razón.
Eso es lo que eres.
De pie, soldado.
¡Vamos, levántate!
Dijiste que era un general.
Eso dije.
- Levántate, carajo...
- Arthur.
Finn. Mira esto.
Es la bala que Aberama Gold te quitó.
La primera y la última.
No la pierdas.
Ve a asearte.
Vístete. Ponte un lindo traje.
Tengo un asunto
que te alejará de los problemas.
- Y, Tom...
- ¿Sí?
Ya que estás aquí...
...conocí a una chica y quiero casarme.
Vete al carajo. Ve a cambiarte.
Vamos. Rápido.
¡Ve!
Finn, esa chica
a la que quieres impresionar...
Cuéntame sobre ella.
Le gusta esta vida.
¿Le gusta esta vida?
Búscate una que la odie.
Míralo a él. Eso hizo,
y ahora es presidente del directorio.
Vamos. Date prisa.
¿Arthur? ¿Lizzie y Ruby...
...siguen en tu casa?
Sí, Tom, siguen ahí.
Dijo que hoy iría a casa...
Irá a casa más tarde.
¿Habló de mí?
Hablan mucho.
Sabes cómo son las mujeres.
Van a la cocina y... Ya sabes.
Los niños corretean.
No les presto atención, Tom.
- Casi nunca escucho.
- Sí.
Todo lo que ella diga es verdad.
Bueno...
- Te gusta esta vida, Tommy.
- No me gusta esta puta vida.
No me gusta esta puta vida.
No me gusta que Michael regrese hoy.
El tren llegará de Liverpool a las 3:00.
Polly estará ahí. Lleva un arma.
Dile a Moss que despeje le estación
de policías, ¿entendido?
Sí, señor.
Oye, Tom...
Las oí decir una cosa.
Solo estaban hablando. Decían que...
...no duermes.
Dicen que no puedes dormir.
Cuando duermo...
...sueño.
Y en mis sueños...
...alguien quiere mi corona.
Creo que tal vez sea Michael.
Llámame a las 3:00.
Arthur, haré un collar con esta bala
y lo usaré como recordatorio.
¿Arthur?
- Ya te oí.
- ¿Tienes un asunto para mí?
- Sí.
- ¿Sí?
Señor Shelby, la policía vino a verlo.
La policía no puede entrar aquí.
No es un uniformado,
dice que es extraoficial.
Buenas tardes. ¿Desea un té?
No, gracias, señor Shelby.
- No tardaré mucho.
- Bien.
Tiene cinco minutos.
Señor Shelby...
...hace dos días hubo un tiroteo.
Murió un hombre.
Fue un homicidio.
En Maida Vale.
Qué curioso.
Se llamaba Levitt.
Era periodista.
La noche antes que lo mataran,
vino a verlo aquí.
Encontramos un pase de la Cámara,
y su nombre apareció en su diario.
Quisiera saber a qué vino.
Y yo quisiera saber...
...qué hace usted aquí.
Según su diario,
se conocían de Birmingham.
¿Cómo se llama?
- Stacker.
- Stacker. Bien.
Señor Shelby,
el señor Levitt era un marica.
Algunos creerán que fue
uno de sus amigos maricas.
Señor Stacker...
...tengo la sensación
de que con un poco de impulso...
...usted puede ser muy perseverante.
Solo en mi trabajo.
Su jefe de policía, Wyatt...
...comparte conmigo sus opiniones
en cuanto a la perseverancia.
- Señor Shelby...
- Le gusta la perseverancia...
...igual que a mí, y la meticulosidad.
Pero no la frivolidad.
Un hombre que camina por el parque
con otros hombres...
...muere en Maida Vale.
¿Y usted viene a verme a mí?
Además de su diario...
...tenemos su libreta de anotaciones.
Se le acabó el tiempo, señor Stacker.
Gracias.
¡Hola, mamá!
Ella es Gina.
Gina Gray.
El capitán nos casó a bordo.
Es mi esposa, mamá. Al menos mírala.
Tommy dijo que te pidiera
que me dijeras la verdad.
Viajamos 15 días, señora Gray.
¿Podemos hablar de esto en otro momento?
Sí. Hablemos en casa.
No tendrás casa
hasta que me digas la verdad.
- ¿Aquí?
- Sí.
¡Michael!
Hola, cariño.
Bienvenido a Birmingham.
Michael.
Bien.
Nuestro barco amarró en Belfast.
- Dos tipos me bajaron del barco.
- A punta de pistola...
Estoy hablando con mi hijo.
Vete a la mierda.
¡Y tú también, Arthur!
Es mi esposa, carajo.
¿La traje a casa para esto?
Vamos, Gina.
¿Adónde vas?
Al menos preséntamela.
- Disculpe.
- Mira esto.
Mira esto.
Así son las cosas, Gina.
Esta es mi puta gente.
¿Quieres saber la verdad, Arthur?
¿Quieres saber la verdad, mamá?
¡No traicioné a mi puta familia!
Ahora, mamá...
...quiero ir a casa.
Te reservé una suite
en el Hotel Midland.
Por órdenes de Tommy, ¿no?
El Hotel Midland es
el pequeño reino de Tommy.
Todos los botones vigilan...
...y todas las operadoras telefónicas
informan mis llamadas.
Piénsalo...
...como una cuarentena, Michael.
Te trataremos como a un maldito perro.
Un perro sucio y apestoso...
...hasta que sepamos que estás limpio.
Vete a la mierda, Arthur.
Hazte un lado, Arthur.
No, Pol.
Vamos, cariño. Olvídalo.
Ve a llamar a Tommy.
Dile:
"Polly dice que Michael dice la verdad".
Está bien. Olvídalo.
Muy bien, Pol.
Lindo abrigo.
Pareces un camello.
Bienvenida a la familia, Gina Gray.
Celebro el esfuerzo
de la Ley de Educación Trevelyan...
...por extender la escolaridad
obligatoria...
...en cuanto a los exámenes
de cualquier clase...
...nosotros somos el pueblo.
Y ya nos hartamos.
¡Sí!
"Somos el pueblo y ya nos hartamos".
Voto a favor de la enmienda.
Señor Shelby.
Debo admitir
que cantó como un ruiseñor en la Cámara.
- ¿Quién es esta bella pajarita?
- Mi hermana.
- Que está embarazada.
- Y es peligrosa.
Adoramos el peligro.
¿"Adoramos"?
Es un sustantivo colectivo.
En este caso, describe a un grupo
de personas jóvenes e impacientes...
...que, como dije, adoran el peligro.
Señor Shelby,
usted tenía un caballo con ese nombre.
Whisky irlandés.
Sírvele a él uno de mi botella...
...y uno para mí.
De hecho, trae la botella.
¿Y para la dama?
No tiene sed.
¿Cómo sabía lo del caballo?
Tenemos una conocida en común.
May Carleton.
Cuando le pregunté por usted,
dijo: "Cielos, ¿por dónde empiezo?".
¿Y por qué preguntó por mí?
Porque, como dije, adoro el peligro.
¿Y por dónde empezó ella?
Esperaba que tuviéramos
esta reunión a solas.
Mi hermana es mi asesora política.
Y mi consejo fue:
"No te reúnas con el señor Mosley".
¿Porque soy peligroso?
No.
¿Qué lo tiene tan impaciente,
señor Mosley?
Mi puto whisky me tiene impaciente.
¡Bennet!
May Carleton habló de usted...
...como imagino que uno hablaría
de una fiesta que apenas recuerda...
...donde estrellas tu auto
contra el palomar...
...y vives a champaña y cocaína
durante tres días seguidos.
¿Conoce esa clase de fiesta?
¿Solo tres días?
Mi hermana me desaconsejó
reunirme con usted...
...porque parece...
...que se apartará del partido...
...y tomará otro rumbo.
¿Y cuál es ese rumbo?
El fascismo.
"Somos el pueblo y ya nos hartamos".
Me pareció excelente.
¿Qué rumbo tomará usted, señor Shelby?
Soy mi propia revolución.
Y prefiere irlandés a escocés.
Yo también.
Todo lo que tiene que ver con Irlanda
es complejo, ¿no?
¿Cuál es su posición
respecto de la Cuestión Irlandesa?
Nunca me preguntaron.
Tal vez sea hora de que se lo pregunten.
Tommy, yo soy el pueblo y ya me harté.
Buscamos a alguien
para abrir el diálogo...
...con ciertas personas de Belfast...
...con quienes no tratamos
de manera oficial.
Estaré ocupado cantando en la Cámara.
Involucraría un ascenso.
Ministro del ducado de Lancaster.
Me preocupa Birmingham.
Irlanda me aburre.
Gracias por el whisky, señor Mosley.
¿Qué carajo fue eso?
Fue el día de Irlanda
de principio a fin.
¿Qué dices?
Ada, ve a casa...
...y llama a todos los que contrataron
con Shelby Company Limited...
...mientras estuviste en Boston.
Pregúntales por Michael.
¿Qué debo preguntar sobre él?
Con quién se veía...
...con quién se reunía...
...qué acuerdos hizo.
¿Por qué?
Pregúntales sobre la gente
que conoció en Glasgow o Belfast.
Tommy, ¿por qué no vuelves conmigo?
Puedes jugar al ajedrez con Karl.
Haré algunas llamadas, puedes escuchar.
Vuelve a casa mañana...
Luego ese desgraciado...
...empieza a hablar del whisky irlandés.
¿Qué carajo sabe?
Más que yo, Tommy. ¿Qué dices?
Hablo de un sillón vacío, Ada.
Mi sillón. Mi trono.
La gente cree que voy a caer.
Empieza a comportarse distinto por aquí.
¿Quién cree eso?
Empiezan a rodearme.
¿Quién ocupará el trono?
Linda quiere un poco para Arthur...
Aberama Gold,
la gente del norte, Michael...
Ve a casa a hacer las llamadas.
Creo que vienen los protestantes.
Debo volver a Birmingham.
Polly.
¿Están armados?
Sí.
¿Podrían dejar las armas
detrás de la barra...
...por si se caldean los ánimos?
¿Detrás de la barra, Pol?
¿Detrás de mi propia barra?
La prefiero ahí.
Thomas.
Anoche soñé...
...con un gato negro, Pol.
Soñar con un gato negro...
...significa que hay un traidor cerca.
Tú me lo enseñaste.
Un gato negro significa muchas cosas.
Puede significar que te estás lastimando
o traicionando tú mismo.
¿Tienes alucinaciones, Thomas?
Así es.
Sí, y veo con mucha claridad.
Vienen de todas direcciones.
Tommy.
Quisiera presentarte a mi esposa.
También quisiera decir algo.
Siéntate, Michael.
- Te traicioné.
- Michael.
Pero solo en mi corazón.
Una vez, en Estados Unidos...
...había mucho dinero en ese banco.
Me pregunté si podía...
Si podía mudarme a California.
Alguien dijo que invirtiera en el cine.
En Hollywood.
Pero Gina me detuvo.
- Gina dijo...
- Te dije que te sentaras, Michael.
Ahora dime...
...qué pasó en ese barco...
...en el puerto de Belfast.
En el viaje de vuelta desde Nueva York,
nos casamos.
Necesitábamos un testigo, un comisario.
Era de Belfast. Nos hicimos amigos.
¿Qué pasó cuando amarró el barco?
El comisario tenía amigos que manejaban
una destilería de whisky...
...en el condado de Tyrone.
Querían ver cómo ingresar
su mercadería a Estados Unidos.
Así que les dije:
"Invítalos a bordo".
Cuando llegaron,
me di cuenta de que no producían whisky.
Eran escoceses, de Glasgow.
No entendía una puta palabra
de lo que decían.
Empezaron a maldecir,
así que le pedí a Gina que se fuera.
Ahí empezaron a hablar de ti, Tom.
Dijeron que Tommy Shelby
ya no tenía tanto poder.
Que la política lo dominaba.
Que su liderazgo estaba agotado.
Que era un buen momento para ingresar
y si quería ser parte de eso.
Sabían del dinero
que perdí en Estados Unidos.
Dijeron que ibas a culparme...
...que tenías una bala con mi nombre.
¿Qué les dijiste, Michael?
No tuve tiempo de decir nada.
La policía subió a bordo.
O al menos creí que eran policías.
Eran del IRA.
Exacto.
¿Y los primeros hombres eran de Glasgow?
El comandante del IRA dijo
que los hombres de Glasgow...
...se llamaban Billy Boys.
Malditos Billy Boys.
No sé quién carajo son los Billy Boys.
Manejan a todos los hombres...
...de todas las minas de carbón
de cada astillero al este de Glasgow.
Tienen vínculos con Belfast, la FVU.
Son pandillas protestantes.
También incursionan en la política.
Son la fuerza de choque
de las manifestaciones fascistas.
Pero no hiciste ningún trato, Michael.
¿Ni siquiera sabías quiénes eran?
Estaba ocupado esperando
darles las buenas noticias.
Gina y yo nos casamos en el barco
porque está embarazada.
Vas a ser abuela.
Bien, Michael.
Te creo.
Bienvenido a casa.
Felicitaciones.
Solo recuerda...
...que tu hijo por nacer
presenció lo que dijiste...
Thomas.
...y nacerá de acuerdo con eso.
- ¡Imbécil!
- ¿Adónde carajo vas?
¿Estás loco de remate?
Puedes irte, Michael.
Desgraciado de mierda.
No eres libre, Michael. ¿De acuerdo?
Le hiciste perder mucho dinero
a esta empresa.
Te dije que vendieras...
...pero te quedaste.
Y ahora quiero
que me pagues lo que me debes.
Puedes hacer algunos trabajos,
asumir algunos riesgos.
Antes éramos unidos.
Ahora te quiero aún más unido.
Michael, cariño...
...mira a tu primo.
Está en problemas.
Te necesita.
Vamos, cariño.
Vámonos.
Qué descarada de mierda.
Perro Loco Jimmy...
...vendrá al sur.
Ya no es tan loco.
Ahora tiene amigos en las altas esferas.
Un sueño con gatos negros
nunca se equivoca, hermano.
Suelta el arma de juguete, hijo.
Una escoba rota evita todas las
maldiciones gitanas, señor Gold.
¿Quién carajo son?
¿No oíste mi canción?
Estos caballeros son los Billy Boys.
¿Y yo?
Yo soy Jimmy.
¡No! Carajo.
Bien. Te rompí la boca
para que no hablaras.
Pero no será necesario.
Tu cuerpo servirá de ejemplo.
Trabajan para el señor Thomas Shelby,
de la Orden del Imperio Británico, ¿no?
Me dijeron que eres un luchador.
El mejor.
Pero tus días de lucha han terminado.
Porque necesito
que el señor Shelby entienda...
- ...que su mejor hombre...
- Mierda.
...no es...
...suficiente.
Bonnie.
Adiós, luchador. Moriste en buena ley.
¡Bonnie!
Dile a Thomas Shelby
que es hora de compartir.
Nos quedaremos con las carreras del sur,
hasta Nottingham.
También nos quedaremos con Cheltenham.
Si no, el crucificado
será Thomas Shelby...
...y no habrá resurrección.
Vamos, muchachos.
El sol brilla
Pero cuando tú lloras
Traes la lluvia
Así que deja de llorar...
Damas y caballeros,
haremos un intermedio. Gracias.
Sí.
Hermoso, Billy.
Muy bueno.
Una canción muy sentida.
Me gusta. En serio.
Muchachos...
...él es Billy Grade.
El hombre de quien les hablé.
Billy, él es mi hermano menor, Finn.
Hola.
Bebe un trago, Billy.
No puedo, mi voz...
Bebe, Bill.
Sí.
Ustedes no lo recuerdan...
...pero Billy se ganaba la vida
jugando al fútbol.
Eso fue hace mucho tiempo, Sr. Shelby.
- Sí. Qué zurda.
- Sí.
¿Y después qué?
Fuiste entrenador, ¿no?
Sí. Y ahora soy cantante.
¿En serio?
Todos los equipos de fútbol
de Inglaterra...
...conocen a Billy Grade...
...y él también conoce
a algunas personas. ¿No es así, Bill?
A algunas.
Eso nos sirve.
Nos sirve mucho.
Pero ¿a qué te dedicas, Bill?
Estás aquí, cantando,
o como carajo lo llames a eso...
...en bares de mala muerte
en Birmingham.
Esa no es manera de ganarse la vida.
- Es degradante.
- Me encanta.
En serio, me encanta.
Y gracias por invitarme esta noche.
Se lo agradezco mucho.
No me lo agradezcas.
No te invité para que cantaras.
Si quisiera escuchar música,
compraría un disco de Al Jolson.
Eso es lo que haría.
Ese es un cantante de verdad.
Con melodía, armonía.
¿Y qué es lo que quiere exactamente?
Finn te explicará
la naturaleza de mi propuesta.
Lo escucharás, ¿verdad, Bill?
Prestarás atención, ¿no?
Sí, por supuesto.
Porque si no, Isiah...
...te mostrará las
malditas consecuencias...
...si no lo haces.
Muy bien.
Los dejaré con la botella.
¿Qué propuesta?
Lo que quiero de ti, Billy...
...es que escribas
un nombre y un número...
...junto a cada uno
de estos equipos de fútbol, ¿sí?
- ¿Por qué?
A la gente le gusta apostar
a estas cosas.
- Somos una empresa de apuestas.
- Sé quiénes son.
Para arreglar una carrera...
...le das cocaína a uno de los caballos.
- Por Dios.
- Para arreglar un partido de fútbol...
...le das 20 libras al arquero.
Ahora eres un Peaky Blinder, Billy.
¿Qué tienes ahí?
Escribí una carta.
¿Para quién?
Para ti.
Y Lizzie le escribió una a Tommy.
Bueno...
¿Puedo leerla?
Aún no la terminé.
Estoy tachando las partes que escribí
cuando estaba ebria.
A propósito, dejé la bebida.
Y tiré tus frascos de heroína
por el inodoro.
Cuando estaba ebria,
era muy dura contigo.
No es tu culpa.
Así que...
La carta es sobre mí, ¿no?
Sí.
Y sobre mí.
Sobre el futuro, sobre la empresa.
Lizzie y yo...
Te sentaste aquí y empeoraste las cosas
en las últimas horas.
Sí.
Y se nos ocurrió un plan.
¿Se les ocurrió un plan?
Lizzie dice
que Tommy no vivirá dos años más...
...si sigue así. Se ha excedido mucho.
¿Eso dice Lizzie? ¿En serio?
¿Qué tanto se ha excedido, Linda?
Perdió todo el dinero legítimo
en Estados Unidos.
No, ese fue Michael.
Está arreglando carreras,
partidos de fútbol.
Después de la crisis financiera...
...Shelby Company Limited debe encontrar
otras fuentes de ingresos en efectivo.
Tommy fue al Barrio Chino.
Está entregando comunistas
a la inteligencia británica.
Y cada día se vuelve más y más famoso.
Pero está bien,
porque si alguien ata cabos...
ASESINAN A PERIODISTA DE BIRMINGHAM
No fuimos nosotros.
¡No fuimos nosotros!
¡Todo va a explotar, Arthur!
No se puede mantener. ¡Lo sabes!
¿Sí? ¿Y tú qué sabes?
La maldita Lizzie y tú
lo resolvieron todo.
Ya planearon todo, ¿no?
Lo único que tienes que hacer
es ser una buena esposa, carajo.
Y como una pareja perfecta,
iremos arriba.
Iremos arriba...
Sí. Y haremos el amor.
Pasé todo el día escribiendo dos cartas
y decidiendo cuál darte.
Parece que tendré que darte la otra.
¿Qué otra?
¿Qué otra, carajo?
¿Qué hiciste con mi carta?
La quemé.
Igual que Arthur.
- ¿Primero la leíste?
- Sí.
Es más que lo que hizo Arthur.
No ayudó que no sepas escribir bien.
Abandoné la escuela muy pronto.
¿Leíste la parte de los abogados?
¿Quieres coger?
Eso creí.
- ¿No quieres comer?
- No.
- ¿Tienes llamadas?
- Sí.
Hoy es el cumpleaños de Ruby, Tommy.
¿Sabes por qué la llevé
a casa de Arthur?
Porque dijo que te tiene miedo.
Cuando sabe que no volverás a casa,
es otra niña.
Pero compré un pastel,
y quiero que vengas.
Estaremos en la sala.
Lizzie.
Estoy en un cuarto...
...y vienen por mí.
Pero está bien. Quiero que vengan.
Lo último que quiero es silencio.
Estar parado en silencio,
y que alguien diga:
"Perdón por tanto ruido.
Perdón por tanto...
...polvo.
Perdón por tanto lodo...
...y toda la puta sangre".
Y tú dices: "No pidas perdón.
No pidas perdón.
Es lo único que puedo hacer ahora".
¿Quieres que lo escriba?
¿Quieres que te escriba una puta carta?
Arthur y yo no podemos escribir...
...porque las putas palabras
no se inventaron.
No tenemos las putas palabras.
Y lo peor de todo...
...es que pudimos
quedarnos en la escuela...
...pero nos ofrecimos como voluntarios.
Aún no tengo las putas palabras.
Si eliges partir, Tommy...
...ya sea voluntariamente
o a manos de otro...
...yo seré la persona
que ocupe tu lugar.
Legal y financieramente, todo.
Necesito saber que quedará algo.
Lizzie, en mi mente,
aún te sigo pagando.
Así que te deseo suerte conmigo.
Estoy ocupado.
Sí, quiero hacerte algunas preguntas...
...sobre la noche en que conociste
a Michael Gray.
Pide un deseo.
Bien, niños, vamos a la cama.
- Rápido.
- ¿Por qué? ¿Quién viene?
Esa es la cuestión, Charles.
No sabemos. Nunca lo sabemos.
¡Tommy!
- Sal del maldito auto.
- ¡No!
¡Sal del maldito auto ahora...
...o dispararé!
¿Estás buscando traidores?
Ahí hay uno...
...¡con las costillas rotas!
¡El tipo se volvió loco, Tom!
¿Tú hiciste esto?
Con un brazo y un martillo...
...¡y con bastante dolor y bastante ira!
Lo mataron.
A mi hijo.
Le dispararon y lo crucificaron...
...¡y está muerto, carajo!
¿Quiénes fueron?
Solo Johnny Dogs y los suyos sabían
dónde acampábamos.
POR ORDEN DE LOS BILLY BOYS
No, Tom.
- No, juro que no le dije...
- ¡Te mataré!
- No le dije a...
- ¡Dispárale, carajo!
- ¡Mi único hijo!
- ¡Johnny!
¡Lo mataron, carajo!
- ¡A mi único hijo!
- ¡Lo tienes destrozado!
¡Escúchame!
Tienes el hombro destrozado.
Si no lo curan, perderás el brazo.
Murió. ¡Mataron a mi único hijo, carajo!
¡Te mataré!
¡Escúchame!
¿Cómo puede un hombre con un solo brazo
vengar la muerte de su hijo?
Crucificaron a mi hijo...
...por ti.
¡Váyanse de mi casa!
¡Todos!
¡Aléjate de mi hijo!
Esta es mi casa.
Y no quiero que vuelvas.
¡No quiero que vuelvas!
¿Quieres vengarte de los Billy Boys?
Me necesitas vivo.
Todos me necesitan, carajo.
Llama a una ambulancia...
...o este hombre perderá el brazo.
¡Vamos, Johnny!
Vamos.
Tom.
No soy un gato negro, Tom.
Lo sé, Johnny.
En todo el mundo,
de entre tanta gente...
...solo en ti puedo confiar.