Cuando haya logrado hacer
lo que quiero hacer...
...le informaré dónde encontrar
las armas.
¿Qué debería hacer?
Acercate a él.
Averigua dónde esconde esas armas.
¡Levanten la mano si quieren huelga!
Freddie Thorne está en lo
más alto de mi lista.
Bueno, táchalo.
Lo haré parte de nuestro trato.
Al infierno con ellos.
Cuanto más traten de pararnos,
más loca me pondré.
En tiempos como este, un comunista
en la familia es malo para el negocio.
Tienes que dejar la cuidad.
También está en guerra con los Lees,
Sr. Kimber, ¿estoy en lo cierto?
Juntos podemos vencerlos.
Divididos, quizás no.
Dios mío,
me estoy poniendo gorda.
¿Cómo estuvo Londres?
En la efervescencia
de la revolución.
Hay huelga en los muelles de Poplar.
¿Nuestros amigos
nos dieron lo que pedimos?
¿Cuánto?
Doscientas libras.
¿Con quién te reuniste?
Con un agregado
de la embajada rusa.
En un restaurante chino.
Nuestra revolución
es internacional.
Y crece día tras día.
Jeremiah, Jeremiah...
¿qué ves?
Tu hermana y Freddie
regresaron esta mañana.
Traté de seguirlos...
...pero Freddie es
bueno para huir.
Es como un pez.
Bueno, pues sigue pescando.
ESPERAMOS HASTA QUE EL NIÑO
ESTÉ EN POSICIÓN.
¡Últimas apuestas!
¡No gastes el dinero
del alquiler, Charlie!
Caballeros, tomen sus números.
No más apuestas.
Llegué a tiempo.
Se terminó.
Me dieron un soplo.
Necesito esta apuesta.
La carrera ya comenzó.
¡Por favor!
¡No!
Bien.
- Deshazte de él.
- Dijimos que no, ¡ahora vete!
Está bien, está bien.
Ya me voy.
Buenas noches, muchachos.
Nos vemos mañana.
Es un buen día.
¿Dónde está John?
John está en el Garrison.
Quería que nos reuniéramos
para un asunto familiar.
Después de dar
su discurso, volverá...
...y tomará su puesto
con Scudboat.
¿Scudboat? John llegará
en diez minutos.
Bien.
Cinco.
Espera.
Buen chico.
¿John?
¡Baja el arma!
Esto es por Cheltenham.
Solo recuperamos
lo que nos pertenece.
Aquí hay más dinero.
¡Busquen por todas partes!
Bien, John.
Solo hay un hombre... ¡No!
Solo hay un hombre
vigilando la casa.
¿Qué te ocurre?
Polly, sabes cómo han sido las cosas...
...desde que Martha murió.
Dios se lleva
a los mejores primero.
La verdad es que mis hijos
han superado mis fuerzas.
Corriendo descalzos
con los perros hasta tarde.
Pol, dale 10 chelines
para zapatos. ¿Es todo, John?
Tommy, será mejor
hacer esto sin ti.
Ahora, ve al grano.
Lo que los niños necesitan
es una madre.
Por eso me voy a casar.
¿Y la pobre chica
sabe que te vas a casar...
...con ella o la sorprenderás
de pronto?
Ya se lo propuse y dijo que sí.
Creo que una bomba
está a punto de explotar.
Es...
Es Lizzie Stark.
John, Lizzie Stark es
una mujer fuerte y estoy segura...
...de que le da un servicio
de primera a sus clientes.
¡No toleraré esa palabra! ¿Entendido?
No usen esa palabra.
¿Qué palabra, John?
Tú sabes cuál.
Todo el mundo sabe, carajo.
Todo el mundo
se puede ir al diablo.
"Puta", ¿esa palabra?
¿O qué tal "prostituta"?
Sepan que si alguien
vuelve a llamarla puta...
...le meteré el cañón
de mi revólver...
...en la garganta y le detonaré
la palabra en su corazón.
Los hombres y sus penes
nunca dejan de sorprenderme.
John, Lizzie Stark
nunca ha trabajado de pie...
¡Ha cambiado! ¿De acuerdo?
La gente cambia.
Con la religión, por ejemplo.
¿Lizzie Stark es religiosa?
¡No! No es religiosa, pero...
Me ama.
Ahora escucha, Tommy.
No lo haré sin tu bendición.
Quiero que tú
en especial lo veas como...
...algo valiente.
Y vaya que es valiente.
El valiente va
a donde otros no han ido.
Pero con Lizzie Stark, John...
...eso no es lo que te espera.
Escucha, Tommy.
Recíbela en la familia.
Como alguien
que ha tenido una vida difícil.
¿Está bien?
Porque necesito a alguien.
Los niños necesitan a alguien.
¡Tommy! ¡Nos han dado una paliza!
¿Qué?
¡Santo cielo!
¿Qué demonios pasó aquí?
Los Lee, todos ellos.
Los primos, los sobrinos
y hasta los bastardos...
Se llevaron todo
lo que pudieron.
Cuatro cajas de dinero.
Dejaron esto.
Cortaalambres.
¿Por qué dejarían cortaalambres?
Que nadie se mueva.
Creo que nuestros amigos
están jugando el juego.
¿Qué juego?
¡Tía Pol!
No toques nada.
Erasmus Lee estuvo en Francia.
Mierda...
Cuando cedíamos
ante los alemanes...
...dejábamos trampas explosivas,
montadas con alambres.
Les dejábamos los cortaalambres
como parte de la broma.
Hay una granada por aquí.
Dios santo.
Unida a un alambre.
No muevan las sillas
ni abran las puertas.
Tranquilo, John.
Tranquilo, muchacho.
No.
No, muchachos.
No está aquí.
De ser así, ya habría explotado.
Mi nombre estaba escrito
en la bala que mandó Erasmus.
En verdad puso una trampa...
...pero fue solo para mí.
Finn.
Finn, quédate en donde estás.
Fingía ser tú.
¿Qué puerta abriste
para entrar, Finn?
Ninguna. Trepé dentro.
Quiero que salgas trepando
exactamente igual...
...que como entraste,
¿de acuerdo?
¡No, Finn!
¡Corran!
¿Están bien?
Sí, podría habernos matado.
Es por eso que no deberías
fingir que eres yo, ¿de acuerdo?
¿De acuerdo?
Te conseguí diez
minutos con ella.
Al menos deberías agradecerme.
Es más fácil tener
una audiencia con el Papa.
Pon tu mano sobre la Biblia.
No soy creyente.
De todas formas,
no vine a mentir.
Esta guerra
nos está destrozando.
CASI MATAN A UN NIÑO
UN NIÑO
Todos ustedes son niños.
Ya fue suficiente.
Tus muchachos trataron
de matarme, pero no funcionó.
VINE CON UNA PROPUESTA
CREÍA QUE ÉL ERA TU ALIADO
PLANEO TRAICIONARLO
No me sorprende
que no toques una Biblia.
Tengo aspiraciones.
¿Quieres un intercambio?
Necesito a tus muchachos.
¿Para qué?
Kimber no es
el cerebro de la operación.
Hay un gitano que maneja
las apuestas de las carreras.
Reúno gente inteligente,
pero hacen falta hombres fuertes.
Tus muchachos
deberían saber esto.
Tenemos uno de cada tres
ganadores en las carreras...
...antes de que comiencen.
Sin tizas ni pronósticos.
Hablo de algo seguro.
Vienes jactándote
de que traicionarás a alguien...
...y al mismo tiempo
me pides que confíe en ti.
Somos familia,
por el lado de mi madre.
HABLEMOS DE NEGOCIOS FAMILIARES
Ada, ¿me enjabonas la espalda?
¿Ada?
Sé lo que había en el sobre.
Miré dentro. Era dinero.
Y el tal francés
con el cual estuvimos en Londres.
Era ruso.
No soy idiota, Freddie.
¿Cómo es que corres
todos los riesgos...
...y Stanley Chapman
se lleva todo el dinero?
Es dinero para la causa.
Estás ciego.
Lo estaría si tus hermanos
estuvieran involucrados.
No se trata de ellos,
sino de ti.
Y de mí.
Y de... esto.
Eres un soñador, Freddie.
Regalas dinero
mientras nos pudrimos aquí...
...y hablas de una revolución.
Necesito saber.
¿A quién le eres leal, Freddie?
Dije, ¿a quién le eres leal?
¿Tienes algo que ver con esto?
Le pedí una dirección
a una conocida.
Dijo que solo
me la daría anónimamente...
...porque le teme
a las consecuencias.
¿De quién es la dirección?
Tommy, quisiera sugerir
una estrategia.
Su mensaje decía que usted
me daría una dirección.
Un dato anónimo.
Es la dirección
de Stanley Chapman.
Me prometió
la de Freddie Thorne.
Traigo esta y no
No hay trato.
Inspector, Stanley Chapman es
un pez más gordo que Freddie Thorne.
En este momento tiene
200 libras en efectivo...
...donadas al Partido Comunista
por el gobierno ruso.
Eso es, Chapman tiene
cola que le pisen...
...y todo lo que necesita
usted es pisarla.
Si él canta,
usted tendrá la evidencia.
Tal vez hasta le den
esa medalla.
Antes de darle la dirección...
...quiero que me prometa
que dejará que Freddie Thorne...
...y mi hermana se vayan de la ciudad.
De acuerdo.
Tiene mi palabra.
Nuestra breve tregua
ha sido muy productiva...
...para ambos, inspector.
Yo tengo la información
y la protección, y usted...
Bueno...
...tiene a los bolcheviques.
Con respecto
a un asunto más urgente...
...me temo que el Sr. Churchill
se está impacientando.
Y temo...
...que si no recupera
esas armas robadas pronto...
...me destituirán.
Estaría acabado, seguramente.
Cuando se termine mi trato
con Kimber, devolveré las armas.
Ese era el trato.
Entonces estoy
a su merced por completo.
Usted lleva la batuta...
...pero le ruego a Dios
que mi despido no llegue...
...antes de su decisión
de devolver esas armas.
Lo digo por su bien.
Porque si me despidieran
y fuera su culpa...
...haría cosas que harían
sonrojar al mismo diablo.
Mi furia es legendaria.
En mi último día, por ejemplo,
me encargaría...
...de destrozarles la cabeza a usted...
...y a sus viles hermanos,
con mazos y palas.
También a su hermana.
El bebé que lleva dentro
no me importaría.
Al único que salvaría
sería a su hermanito Finn.
Pero se lo llevarían
como criminal juvenil...
...y lo abandonarían
en esa parte adulta de la cárcel...
...en donde los hombres
añoran jovencitos como él.
Ese sería en verdad
un día negro, Sr. Shelby...
...si mi despido llegase
antes de su decisión.
¿Lo entiende?
Sepa que...
...el reloj está corriendo.
¡Stanley, es la policía!
¡Stanley, ven aquí!
¡Malditos!
Mire lo que encontramos.
Stanley Chapman
sí tiene cola que le pisen.
Sr. Chapman...
...¡ya se jodió!
Aún se niega a decir
de dónde viene el dinero.
Estoy seguro de que siendo
más persuasivos...
Nos dirá todo lo que sabe...
...incluso el paradero
de Freddie Thorne.
¿Señor?
Pareces sorprendido.
Pensé que había hecho un trato.
¿Eso creíste?
Dio su palabra.
¿Mi palabra?
¿Aún hablan de esas cosas
en este estúpido siglo?
¿A quién le di mi palabra?
¿A un Peaky Blinder?
Bueno.
Interroga al Sr. Chapman
hasta que diga...
...dónde encontrar
a Freddie Thorne y a su esposa.
La procedencia del dinero
es algo secundario.
¿Crees que mi cruzada
contra Shelby se ha vuelto personal?
Exacto.
"Le diste en el clavo",
como dicen los londinenses.
Ahora ve e interroga al Sr. Chapman...
...no cometas el error
de ser demasiado gentil.
Sí, señor.
Hoy es su cumpleaños.
Sé que nunca te lo pierdes.
¡Qué suerte que no seas policía!
¿Qué quieres?
Vine a advertirte.
Se llevaron a Stanley Chapman.
¿Cómo lo sabes?
La policía no divulga
esa información.
Lo sé porque Tommy
y yo lo delatamos.
Tommy hizo un trato:
a cambio de protección...
...para ti y Ada, les entregó
a Stanley y el dinero.
¿El dinero?
¿Qué dinero?
¿Quién te dijo del dinero?
¿Quién crees?
Sí, fue idea de Ada.
Es tal su desesperación...
...de salir del nido
de ratas donde viven.
Ella no quería estar aquí
cuando te enteraras.
A veces las mujeres
debemos tomar las riendas.
Como en la guerra.
¿Quiénes creen
que son estos malditos?
¡No maldigas
en la tumba de tu madre!
Esperan que todo el mundo
baile a su son.
No tienes tiempo
para esto, Freddie.
¿Hicieron un trato? ¿Por mí?
Por Ada, no te creas
tan importante.
¿Y crees que el policía
cumplirá su palabra?
Si es así, están a salvo.
Si no, Chapman te entregará...
...así que el resultado
es el mismo. Se irán de aquí.
Impecable.
Váyanse.
Solo que cometieron
un error. Stanley...
...no podrá dar mi dirección
porque no lo sabe.
Así es como funciona.
No sabemos las direcciones
de nuestros compañeros.
Así que desperdiciaron
su maldito tiempo.
Seguirán golpeándolo
una y otra vez...
...para sacarle
información que no tiene.
Solo sentenciaron a muerte
a un buen hombre.
¿Y no te irás?
¡Claro que no me iré!
Si me quieres fuera...
...de Birmingham, tendrá que ser
en una caja de madera.
Si lastimas a Ada,
yo te pondré en esa caja.
Criaste a un necio, Irene.
Usted me dijo que continuara.
Yo quería parar.
Tuvo una especie de ataque.
Entonces lo mataste.
¿Te dio una dirección?
¿Qué te sucede?
Se cayó por las escaleras.
¡Esto no es el maldito Belfast!
No aún, pero si hombres
como él se salen con la suya, lo será.
Encuentra unas escaleras,
lánzalo y llama al forense.
Usa a Grayson.
Si hace preguntas raras,
pregúntale cómo está...
...su amante en Salteley.
Eso lo hará callar.
Y pensar que yo vivía
en un hoyo de mierda como este.
Malditos animales.
Pero los Shelby
hacen un gran trabajo...
...para nosotros. No hemos
perdido ni un centavo...
...en pronósticos o favoritos
en ocho carreras.
Las apuestas vibran.
Así que le lanzamos
un hueso al perro.
Eso creo.
Sr. Kimber, Sr. Roberts,
pasen y echen un vistazo.
Después de usted.
Vamos, Fred. Podrías alimentar
a medio Birmingham...
...con lo que has comido.
Regresa al trabajo.
Oímos que los Lee los atacaron.
No debería escuchar chismes,
Sr. Kimber. Por aquí.
Vamos muchachos.
De prisa.
El negocio va bien.
Sobre todo porque ya sabes
qué caballo va a ganar...
...antes de las apuestas.
Su información es muy valiosa.
¿Y dónde están?
John, Lovelock,
Scudboat. Vengan.
Este es mi equipo.
Se ocuparán de la pista
como mejor le convenga, Sr. Kimber.
John corre las apuestas.
Scudboat es el tesorero.
Y por supuesto,
traemos nuestra propia protección.
Warwick. El próximo sábado.
Por lo menos a 45 metros
de la carpa de cerveza.
Caballeros...
...y dama.
Tengo en mis manos
un permiso de apuestas...
...expedido por la junta reguladora.
La familia Shelby tiene
su primer hipódromo legal.
Felicitaciones, aquí tienes.
Treinta, cuarenta, cincuenta...
Estos cigarrillos
huelen raro, Arthur.
Huelen como agua estancada.
Y mira, las ratas
se comieron algunos.
Son robados, ¿verdad?
No preguntes.
Huelen así
porque los guardas en un bote.
¿Qué te importa?
¿Ahora podrías revisarme
las cuentas, por favor?
Deberías comenzar
de nuevo con este sitio.
Hazlo bien.
Estos cigarrillos no son
aptos para la venta.
Huelen a muerto.
Guárdalos en otro sitio.
Tiene que ser
lejos de los policías.
¿Pero no de las ratas?
Todos los embarcaderos
tienen ratas, Grace.
¿Qué hay de malo
con un almacén seco?
Son órdenes de Tommy.
¿Qué órdenes?
Mantener el contrabando
cerca de los buques petroleros.
¿No registran los botes?
Los anclamos en intersecciones,
para tener más vías de escape.
No hay cerraduras
para sacar las cosas rápido.
Tu hermano desobedece la ley,
pero vaya que tiene reglas.
Es muy preciso.
¿Están bien las cuentas?
Ahora sí.
Uno.
Dos.
Tres.
Y cuatro.
Los registraremos uno por uno.
Señor, ayúdame a hallar
lo que busco aquí.
Ni siquiera
una mísera bala, señor.
Solo más cigarrillos y whisky.
Arthur dice que has
estado preguntando...
...sobre cómo llevamos
el negocio...
...cómo conseguimos el alcohol
y dónde lo guardamos.
Solo quiero ayudar.
Vamos a caminar, tú y yo.
¿A dónde?
Vamos.
¿Por qué aquí?
Eres una buena
chica católica, ¿no?
Sí.
Y sabes que la gente viene
aquí a confesarse.
Después de ti.
Bueno. Aquí va, Grace.
Confesaré.
Necesito a alguien.
Kimber tiene un asesor
llamado Roberts.
Habla bien.
Lleva la contabilidad.
Se encarga de la parte legal
del negocio.
Y necesitas un Roberts.
Arthur me dice que tienes ideas.
No soy ni abogada ni contadora.
No.
Pero tienes algo que necesito.
Clase.
Necesito a alguien que luzca bien
en las reuniones.
En Epsom, Ascot...
¿Es una entrevista de trabajo?
Arthur dice que eres
buena con los números.
Eso es relativo.
A él no se le dan.
Mantienes los libros en orden.
Eran un desorden.
Pero eres una mentirosa.
Ninguna chica católica
entraría a la iglesia...
...sin hacer la señal
de la cruz.
Eres muy perceptivo.
Primero mentiste
sobre haber trabajado en un pub.
Y ahora me entero
de que eres protestante.
¿Eso te importa?
No.
Mentí para encajar.
Eres muy lenta
para servir cerveza.
No es una entrevista.
Es un interrogatorio.
Siéntate.
Mira, Grace...
Acabaste en un sitio
en donde no perteneces.
Por alguna razón.
Para mi gran fortuna.
Y quizá la mía.
¿Sabes que casi todo
lo que hago es ilegal?
No soy ciega.
¿Y aun así trabajarías para mí?
¿Me ofreces el trabajo?
Entonces acepto.
Hay algo más que debes saber.
Un detalle muy importante
sobre por qué te contrato.
Me decepcionas.
¿Renuncias?
No.
Mi entusiasmo ha aumentado.
Mañana te enseñaré el lugar.
Lizzie.
Hola, Lizzie.
Esa bolsa se ve pesada. Súbete.
Es para la cena de los niños.
¿Te gustan los niños?
Sí.
Qué bien,
porque John tiene cuatro.
Tranquila, no voy a persuadirte
de que lo dejes.
Solo quiero hablar.
¿No te opones
a nuestra relación?
Es la voluntad de John.
Y es tu voluntad.
Lizzie, desde que regresé
de Francia...
...he ido a verte
muchas veces.
Tommy, dime que no le dijiste.
No, no le dije.
Al igual que tú no le dijiste.
¿Y por qué no
le dijiste, Lizzie?
¿Por qué no le dijiste
que su hermano ha sido...
...tu cliente en los últimos dos años?
Porque eso ha quedado
en el pasado.
No quiero perderlo.
Es un buen hombre.
Eso es lo que esperaba oír.
Eso ha quedado en el pasado.
John dice que has cambiado.
Y le creo.
Eso es bueno.
Los cambios son buenos.
Me dicen que esta
es una nueva era.
Así que les deseo
a ambos mucha felicidad.
Quiero que veas eso
como mi regalo de bodas para ti.
Y nuestra despedida
por los placeres de antaño.
¿Quieres decir que...
...quieres una última vez?
Una última vez.
Tú y yo.
Son ocho malditas libras.
¿A dónde vamos?
¿Tommy? ¿Vamos a mi casa?
Entonces no ha quedado
en el pasado.
Quédate con el dinero, Lizzie.
Solo sal del auto.
Tommy, por favor.
Sal del auto.
Lo amo, Tommy.
De verdad.
John tomará su propia decisión.
Pero se enterará de los hechos.
¡Tu hermano es diez veces
mejor que tú!
Eso no lo dudo.
Es obvio que no es estúpido.
Lo único que encontramos
fue tabaco y whisky robados.
Los cuales dejó tal cual.
Claro, nunca te metería
en problemas.
Lo estás haciendo bien, Grace.
He estado manipulando
a Arthur. Es más fácil.
¿Más que Thomas?
Sí.
Menos inteligente.
¿Definirías a Thomas
con esa palabra?
Es su palabra.
Me ha ascendido.
Quiere que sea
su contadora y secretaria.
Un gángster sanguinario
con una secretaria.
Las pretensiones
de estos rufianes son increíbles.
¿O no?
Sí, increíbles.
Es obvio que está loco por ti.
Creí que a usted le daría gusto.
Espero que recuerdes
con quién estás tratando.
Con hombre que corta
orejas y lenguas.
Sé cómo es, señor.
Lo difícil del trabajo encubierto,
Grace...
...es recordar lo que eres.
¿Vengo con buenas noticias
y recibo esto?
Grace.
Tommy.
Necesito un favor.
Quiero que me prestes el coche.
Quiero llevar a Lizzie a pasear
al campo con los niños.
Vamos a celebrar
que conseguimos el permiso.
No hay problema, John.
Necesito las llaves.
Mira, John, eres mi hermano...
Hay algo que debo decirte.
Ayer, en el asiento delantero
de ese coche...
...le ofrecí dinero a Lizzie.
¿Sabes, John?
Dijo que sí.
He ahí los hechos.
Haz lo que quieras con ellos.
Toma las llaves.
Lleva a Lizzie al campo.
Cásate con ella si quieres.
Pero tienes que saber...
...que dijo que sí.
Ve por otro vaso.
¿Harás un brindis?
Soy irlandesa, puedo hacer
un millón de brindis.
Que estés en el Cielo
media hora antes...
...de que el diablo sepa
que estás muerto.
¿Qué estamos celebrando?
Contrato de empleo.
Contadora. Compañía de
Capital Limitado Shelby Brothers.
No me gusta
la palabra "limitado".
Para ser respetable
hay que limitarse.
Eso es lo que me preocupa.
Instalaron el teléfono.
Está al fondo.
Si conociéramos a alguien más
con teléfono, le llamaríamos.
Y como estamos celebrando...
...me llegó esto
de la tienda departamental Rackhams.
¿No lo vas a abrir?
No.
Guárdala para una ocasión especial.
Este es tu primer trabajo
para la compañía.
Quiero que se la lleves
a mi hermana.
¿Tú no la ves?
En realidad nadie lo hace.
Ella se esconde de mí.
Me dijeron que va a los baños
de la calle Montague.
En los días de solo para damas.
Va disfrazada,
así que necesito infiltrar a alguien.
¿Qué le voy a llevar?
Una invitación
para un evento familiar.
La quiero ahí.
Dile que habrá una tregua.
¿Le llevo el anzuelo
para una trampa?
Si lees tu contrato,
verás que no dice nada referente...
...a hacer preguntas.
Solo dale la invitación.
Y pon esa cosa en la alacena
hasta que yo diga.
¿Qué demonios, John?
No podía encenderlo.
Ni siquiera podía hacer eso.
¿Por qué querrías fumar eso?
Por la misma razón que tú.
Dolor de cabeza.
Hablé con Lizzie.
Le dije lo que me dijiste.
Me dijo: "tu hermano
Tommy es un mentiroso".
Pero luego hablé
con su hermana y su prima.
Les invité un par de bebidas.
"Solo tenía
unos clientes asiduos", dijeron.
Eso es todo.
"Para tener
un dinerito guardado...
...aún ve a un par de clientes".
Debes creer que soy un idiota.
Creo que eres
el primer Shelby en la historia...
...que tuvo una licencia legal de algo.
¿Qué diría nuestro abuelo?
Se revolcaría en su tumba.
"¡Maldito dinero honrado!"
"¿En mi propia casa?"
Siempre hacías voces
cuando éramos niños.
Ya no somos niños, John.
Pero aún nos cuidamos
el uno al otro, ¿no?
Sí.
Vamos. Ve a casa.
Duerme un poco.
Nos espera un gran día mañana.
¿Qué habrá?
Mañana terminamos la guerra
con los Lee, para siempre.
¿Desde cuándo?
A partir de ahora mismo.
Mañana a las diez en punto.
Espera cualquier cosa.
Salgan, chicos.
¿Listos, chicos?
¿Listo, John?
Sí. Sí, estoy bien.
Tómate un trago.
¿Qué? ¿Por qué
me están mirando todos?
Bien. Vámonos.
¿Qué?
Tommy, ¿qué harás? Estamos
en el alcance de las escopetas.
John, antes de salir a la batalla...
...hay algo que necesitarás.
¿Qué demonios haces, Tommy?
Sonríe, John.
Es una boda.
¿La boda de quién?
Si te hubiéramos dicho
no habrías venido.
Hay una chica de la familia Lee
que pinta para ser tremenda.
Necesitan casarla.
¡Mierda!
¡John!
¡No tienes derecho, Tommy!
Escúchame, escúchame...
Ella necesita un esposo.
Tú necesitas una esposa.
Tommy, ¡no me voy a casar
con una recolectora de hongos!
John, muchacho. Escucha.
Ya te prometí en matrimonio.
Así que si te acobardas ahora
estallará una maldita guerra...
...tan grande que hará...
...que la batalla de Somme
parezca una puta fiesta de té.
Pero si te casas con ella,
tu familia y la familia Lee...
...estarán unidas para siempre.
Y esta guerra se acabará.
Eso depende de ti, John.
Guerra o paz.
Suéltame.
Bien.
Deberías ver
la magnitud de su dote.
¿Su qué?
Su padre te dará un coche.
¿Está bien?
Sí.
Aquí viene.
Más vale que sea
menor de 50 años.
Ven acá.
Vamos.
Estamos reunidos aquí
para unir en matrimonio...
...a este hombre y a esta mujer...
Te ves bien.
...y la armonía y unión...
...que han sido honradas
por la presencia...
...y poder de estas
dos familias con nosotros.
John Michael Shelby,
¿tomas como...
...esposa a Esme Martha Lee?
¿Recibiste mi invitación?
Grace dijo que hay una tregua.
Día familiar.
¿Tu esposo no pudo venir?
No me dirige la palabra
y cuando lo hace, me llama...
..."maldita Shelby",
a pesar de que ahora soy una Thorne.
Como "espina", en inglés,
una espina clavada.
Para amar y respetar...
Por Dios, Tommy.
Lo admiras, ¿verdad?
Falta una parte de la ceremonia.
Es la mezcla de las dos sangres.
En donde las dos familias
se vuelven una.
¡Los declaro marido y mujer!
Vamos, John.
Besa a la novia, anda.
¡Vamos, dame vueltas otra vez!
Dile a Ada
que vaya más despacio.
¿Crees que va a escucharme?
Traté de detenerla,
pero ha estado bebiendo.
Ha estado atascada
en ese sótano por semanas.
¿Qué esperabas?
Está perdiendo la cabeza.
Por Dios, Tommy.
Por favor.
Ven aquí.
Ya fue suficiente.
Ada, ven.
Descansa, siéntate.
¡Ven a ver, Esme!
¡Ven a ver a la familia
a la que te has unido!
¡Ven a ver al hombre
que la dirige!
¡Escoge las esposas
de sus hermanos!
¡Persigue a su propia hermana y trata...
...de matar a su propio cuñado!
¡Ada, ya basta!
¡Y ahora ni siquiera
me deja bailar!
¡Ni siquiera en una puta boda!
¡Siéntala!
Cálmate, Ada.
Ada, debes calmarte.
¡Santo cielo! ¡Agua!
¡Maldita sea, Ada!
¡Sabes escoger el momento ideal!
Más despacio.
Bien y suave.
La historia de tu puta vida, Arthur.
Bien, ya llegamos.
Vamos.
Bonito coche, John.
¿Cómo ha corrido?
Como una belleza.
Muy suave.
Tu hermana está
por dar a luz y tú...
...hablas de un maldito coche.
Un hombre no puede
hacer más, Pol.
Excepto emborracharse.
Bien, vamos.
Un hombre sí debería estar aquí.
Tienes razón, Pol.
Freddie debería estar aquí.
¿Oigo un latido en ese pecho?
La tregua dura
hasta el amanecer.
Como lo juré.
Dile a Freddie que está a salvo.
¡Ada!
Muchachos, a beber.
¡Bauticemos al bebé!
Continúa. Eso es. ¡Empuja!
Tal vez viene al revés.
Asistí en el parto
de tres hermanas.
Sí, creo que tienes razón.
Inclinémosla hacia adelante.
Vamos, Ada.
Vamos. No falta mucho, querida.
Empuja. Dos, tres...
Por las mujeres hermosas.
Debo irme.
Es mi noche de bodas.
Siéntate. No querrás
estar rodeado...
...de mujeres cuando hay un parto.
Tómate otro.
¿Crees que su esposo...
...haga lo mismo
y se mantenga al margen?
No, Freddie estará ahí.
Nada lo alejará.
Y Tommy dijo
que está bien que esté ahí.
¿No es verdad, Tommy?
Es cierto.
Hoy soy todo corazón.
¿Sabes qué, John?
Creo que es esa
linda camarera...
...esa bonita camarera
que acaba de salir...
...la que hizo que nuestro
hermano se endulzara.
¡A beber por eso!
¡Ada!
Vamos, abre.
Aquí está, cariño.
¡Es hermoso!
Es un niño, Freddie.
Es un hermoso bebé.
Te tengo.
Bienvenido al mundo, hijo.
Bienvenido.
¡Abran! ¡Policía!
Freddie...
¡No pueden entrar,
acaba de nacer un bebé!
No lo lastimen. ¡Freddie!
¡Lo están lastimando!
¡Déjenlo en paz!
¡Me están alejando de mi bebé!
¡Ada!
¡Freddie!
¿Quieres que abra
la champaña ahora?
Es un niño.
¿Pol? ¿Polly?
¡Basta! ¡Basta! ¡Basta!
¡Polly! ¡Polly!
¡Pero la policía vino
y se llevó a su padre!
¡No te atrevas a mirarme así!
¡Eres un mentiroso!