Jack Nelson va a venir a Londres.
Hay algunas personas en este país
a las que me gustaría conocer.
- Fascistas. - No los que
llevan botas y camisas negras.
Los que llevan esmoquin.
Señor Shelby, lady Diana Mitford.
La más reciente y
última amante de Oswald.
Oficialmente, viene a comprar
licencias de importación de licor.
Y extraoficialmente es
un enviado de Roosevelt.
Y moviéndome entre los fascistas...
puedo destruirlos.
Y sigues buscando problemas lo bastante
grandes como para acabar contigo.
Si no quieres ayudarme a cargar
con el cubo no te culparé.
Tienes que llevar este cubo tú solo.
¿Tenemos un trato, señor Nelson?
Es un hombre valiente.
Todos los héroes de
guerra que he conocido
son personas que solo
buscan que alguien les mate.
- Si alguien va a matar a Tommy
Shelby... - Ese serás tú.
El diablo habrá muerto.
El futuro nos pertenece.
Tienes que ver a un médico.
Tenemos que continuar hasta que el
asunto de Boston esté terminado.
¿Hola?
Tommy, tiene 38 de fiebre
y no le baja con nada.
Ven a casa.
¡Fuera! ¡Apártense!
- ¡No, no! ¿Dónde está el médico?
- ¿Pueden ir a buscar al médico?
- Tengo que hablar con un médico.
- Señor Shelby.
Señor Shelby, su hija
tiene tuberculosis.
La tuberculosis es una
enfermedad muy contagiosa.
Debemos seguir el procedimiento.
- Por favor, entréguenos a la niña.
- ¿Lizzie?
Todo va a salir bien.
Bien, tómela. Tenga cuidado.
Cuide de ella.
Es mi hija, ¿me ha oído?
Tengo que estar con ella.
¡Tengo que estar con mi hija!
Tom.
Está bien. Vamos. Van a hacerle una
radiografía a Ruby, a nosotros también
- porque puede que estemos contagiados.
- Que nos jodan a nosotros, Lizzie.
¡Que nos jodan! ¡Que
nos jodan a ti y a mí!
¿Quién ha hecho esto?
Nosotros hemos provocado esta maldición.
Para, Tommy.
¡Para, demonios!
No me dejaron entran.
No me dejaron entrar.
Lo han hecho a propósito
para castigarme.
Tommy, para, por favor.
Está bien.
Mi marido lo siente mucho.
Mi marido lo siente mucho
y ya se ha calmado.
Se está recuperando de
sus adicciones. A veces...
A veces...
es como un caballo en una
jaula, pateando la jaula.
Solo estoy pateando la jaula.
Lo siento.
- Lizzie.
- ¿Sí?
Dígame qué tenemos que hacer.
- Por aquí, señor.
- Lo siento.
Gracias.
Señor Shelby, debe
quedarse quieto un momento.
Para ver lo que hay adentro...
Espera y verás.
Dios.
Dios sabe lo que hay adentro.
Dios, ayúdala.
Tiene una infección tuberculosa
en el pulmón izquierdo.
Se la han diagnosticado a tiempo.
Van a hacerle más pruebas.
Van a hacerle una cosa,
no se qué pulmonar,
abren el pulmón y lo dejan descansar.
A veces el pulmón se cura solo.
Y si eso no funciona, usan oro.
¿Cómo?
- ¿Oro?
- Sal de oro.
El médico ha dicho que te
explicó el procedimiento
cuando inauguraste el hospital.
No me acuerdo, no estaba escuchando.
Sí, bueno.
Sales de oro.
Sal con un 37 por ciento de oro.
Dicen que eso ayuda, pero
que al principio empeorará.
¿Han dicho...?
¿Han dicho qué probabilidades hay?
No, no me lo han dicho.
Pero es muy pequeña.
Y con la tuberculosis eso no es bueno
porque la enfermedad es grave y muy rápida.
Lo siento mucho, mi amor.
Pero lo voy a arreglar.
Voy a hacer que desaparezca.
Voy a hacer un trato.
Deberías llevar mascarilla.
Ya la llevo.
Puedes probar con el oro,
yo probaré algo diferente.
Con Mayfair 244.
Ada, escúchame.
Necesito que seas yo en Londres.
No, es importante.
Sé que no quieres tener nada
que ver con mis negocios,
pero Ruby está muy enferma.
Necesito cinco días de tu tiempo.
Viste muy bien.
- Ve a la puerta y recoge su abrigo.
- Sí, señora.
Y apunta la marca.
Por supuesto, señora.
Thomas, ¿dónde demonios estás?
Ada Thorne, señora.
- Pensé que todos se llamaban Shelby.
- Soy viuda.
Mi marido no tuvo la decencia
de morirse. Sigue aguantando.
Tengo entendido que su marido es
miembro de la familia Guinness.
Han hecho una gran labor
en favor de los pobres.
Los pobres solo son pobres porque
gastan todos sus ingresos
en Guiness. Por favor.
Creo que las causas de la pobreza
son un poco más complicadas.
Sí, creo que tiene que
ver con la genética.
Bonito jarrón.
Mi abuelo lo robó de
un burdel en El Cairo.
Egipcio. De la dinastía XVIII, creo.
¿Cómo sabe tanto de jarrones egipcios?
Colecciono antigüedades.
Un clan de gitanos que se instala en
un descampado de una ciudad industrial.
Hay niños, por supuesto,
cientos de ellos,
pero uno de ellos llega a
ser un gángster y político
y otra colecciona antigüedades.
Es extraordinario.
Tiene que ver con la genética, creo.
Querida, usted me ha
investigado a mí y yo a usted.
Si estuviéramos en 1919, usted
habría entrado a mi casa con
un revólver y un cóctel molotov
y me habría volado la cabeza.
¿No es maravilloso cómo
el tiempo lo cambia todo?
- ¿Dónde está el americano?
- Llegará más tarde.
- ¿Dónde está Mosley? - Supo que Thomas
no iba a venir y ha decidido ofenderse.
Ya sabe cómo son los
hombres. ¿Dónde está Thomas?
Su hija está enferma.
¿Acaso no tiene institutriz?
Es una cuestión de clase, algo genético.
Antepone el bienestar de
su hija a los negocios.
¿Incluso el negocio de cambiar el mundo?
Pensaba que esta reunión
era estrictamente informal.
Puesto que está usted
aquí, supongo que lo es.
Debería saber que su hermano
ha perturbado mi vida.
Aquí los hombres solo trotan
en sus monturas arriba y abajo,
nunca a galope.
Thomas es como el hombre
a caballo del jarrón.
Por eso quería que lo viera.
Según recientes interpretaciones,
un jinete negro en un jarrón
de la dinastía XVIII simboliza
una muerte inminente.
Así que, sí, supongo
que se parece a Thomas.
Dígame, ¿por qué es tan reacio
a mostrar sus emociones?
Porque es un personaje de
una novela, por supuesto.
Una de esas novelas que leen mujeres
como usted sobre hombres salvajes.
Yo no leo novelas,
solo leo pornografía y sobre política.
En ausencia de los hombres, ¿no deberíamos
limitarnos a hablar de trivialidades?
Muy bien. Hablemos de trivialidades.
¿Sabe que me gusta follar con
mujeres además de con hombres?
Tommy tenía razón.
Él dice que todo es un círculo.
Una dama de Eaton Square, tan vulgar
y sincera como una puta de Aston.
Me acabo de dar cuenta de que
no le he ofrecido nada de beber.
Ada, antes de que dé comienzo el
sombrío negocio de cambiar el mundo,
quiero que sepa algo.
Cuando llegue el momento
de la gran purga,
me encargaré personalmente de que
los judíos sean exterminados,
pero los gitanos serán perdonados.
Vamos a beber whisky y
a esperar al americano.
¿Quién demonios eres tú?
Soy el dueño de este Colt
y las balas que hay dentro.
Y tengo prisa.
He seguido el rastro de la familia Lee.
Estoy buscando a Esme Shelby Lee.
No sé quién es.
Es la viuda de mi hermano.
Necesito hablar con ella.
El marido de Esme era un
puto quinqui de mierda.
- Era un Peaky Blinder.
- Sí.
Bueno, yo soy mayor que él y peor.
Y como he dicho, tengo prisa.
¿Dónde está?
Baja la pistola, Thomas, hay niños.
Solo me has encontrado porque
he dejado que me encontraras.
He oído que me estabas
buscando y tengo curiosidad.
Si alguno de estos hombres es tu marido,
por favor, dile que no busco problemas.
No tengo marido.
¿De qué me sirve un hombre?
Un caballo tira de la carreta.
Un perro me mantiene a salvo.
Un gato me da calor por las noches.
Y si alguien va a darte problemas,
Tommy Shelby. Esa voy a ser yo.
¿Qué quieres?
Diles que se vayan.
¿Te crees que estoy al mando?
No me cabe duda, Esme.
Váyanse. El pobre chico está asustado.
¿Los quinquis son demasiado importantes
como para poner el culo en la hierba?
Tengo una hija, Esme.
Se llama Ruby.
Ha enfermado de repente.
Está muy enferma.
Y me doy cuenta al decir su
nombre y mirarte a los ojos
de que he desperdiciado
gasolina, tiempo y esperanza.
¿Desperdiciado gasolina en qué?
El diputado Tommy Shelby,
Orden del Imperio Británico.
Vagando por las montañas
en busca de una maldición
gitana, ¿no es así?
- Pensé que tenías a Polly para lidiar
con los espíritus. - Polly está muerta.
¿Una bala o un cuchillo?
Aún me habla en mis sueños.
Fue ella quien me dijo
que viniera a buscarte.
Polly.
Ese nombre suena como
la campana del colegio.
Ven y obedece.
Demonios.
Me alegro tanto de no
vivir en tu campamento
hecho de ladrillos y rejas.
Mi hija se muere, Esme.
La gente dice que vaya
a Francia, a Lourdes.
He oído que venden amuletos.
Necesito algo más que putos amuletos.
Por tu reacción me doy cuenta
de que esto no es cosa tuya.
Siento haberte molestado.
El mayordomo dice que nuestro amigo
americano está aparcando su coche.
También dice, en respuesta
a tu petición, Diana,
que el abrigo de nuestra
exótica invitada es de Chanel.
- Es una marca muy cara.
- Sí que lo es.
Pero tú hueles a perfume barato.
Estoy profundamente molesto por
la ausencia de Thomas hoy aquí.
Al parecer, se trata de
una emergencia familiar.
Solo tenemos a Ada. La hermana.
Bueno, ¿a la hermana le
gustaría tomar más champán?
¿A la hermana se le permite hablar?
Cree que este almuerzo es
estrictamente informal.
La hermana está aquí porque hay
alguien enfermo en la familia.
Thomas quería que alguien
de la organización Shelby
les presentara al señor Nelson
y les ofreciera a los
tres una invitación.
¿Qué invitación?
La invitación puede esperar.
Y, por favor, recuerden
que en este momento
la familia Shelby es
quien tiene el poder,
porque tenemos la
información y los estímulos
necesarios para que el señor Nelson
haga lo que ustedes quieren que haga.
Así que cuando yo hable,
cierren la puta boca
porque, aunque reticentemente,
esto se me da muy bien.
Y sí, quiero champán.
Encárgate de esto.
Bien, antes de que empiecen
estas aburridas presentaciones,
debo decir algo que mi sobrina
Gina acaba de contarme.
- Oh, Jack... - Dice que en
la familia Shelby son todas
brujas y hechiceras que
hablan con los muertos.
¿Quién es la Shelby?
¿Es cierto?
- Gina.
- Hola, Ada.
Michael te envía saludos.
Usted es la hermana.
Sí, parece que soy la hermana.
He investigado un poco.
Antes era comunista, pero ahora
veo diamantes y pintalabios.
En realidad, soy socialista.
Es la consejera política
del señor Shelby.
Y usted es el futuro primer
ministro de Gran Bretaña
- y sus dominios.
- En efecto.
Y lady Diana Mitford,
la comidilla de todo Londres con
sus anfetaminas y esmeraldas.
Yo me enamoré de su aguda inteligencia.
Los hombres me aburren.
Ada, ¿está usted casada?
Mi marido murió, pero hablamos
a menudo, por supuesto.
Después de esta chispeante
conversación, ¿puedo beber algo?
Así que la pequeña Gina se fuga,
se casa con un gángster
y aquí hemos acabado.
Jack, por favor, qué directo eres.
Sí, es maravilloso.
Un hombre que no cuida sus palabras.
No soy cuidadoso.
Soy de los que hablan primero y después se
limpian los cristales rotos de las manos.
Aquí tienes.
Parece que yo no tengo bebida.
Tengo whisky escocés e irlandés.
Thomas bebe irlandés.
- ¿Dónde demonios está?
- Irlandés.
Tenía un compromiso inevitable.
- Nada es inevitable.
- Su hija está enferma.
¿No tiene esposa?
Yo también he investigado
un poco, señor Nelson.
Ada es la lista de la familia.
He sabido que cuando era
joven perdió a un hermano
y a una hermana por la tuberculosis.
¿Sin hielo?
Bueno, esa misma horrible enfermedad
ha entrado en nuestra familia.
Y Thomas tiene muy poca fe en
las prácticas médicas actuales
- con respecto a la tuberculosis.
- Tiene toda la razón.
Está buscando enfoques alternativos
para curar la enfermedad.
Tratamientos experimentales que espera
que puedan salvar la vida de su hija.
Yo haría lo mismo en su lugar.
Su hermano me intriga.
Sí, suele tener ese
efecto en las personas.
Sí, y mi futuro marido tiene ese efecto
en 20 millones de personas en este
país que asisten a sus mítines
y escuchan sus retransmisiones.
Es increíble lo que las mujeres
inglesas de clase alta pueden hacer
con solo piel, hueso y arrogancia.
Mi hermano les ofrece sus
disculpas por no poder asistir
y le gustaría invitarles a
todos a su casa a una reunión.
Una reunión donde se
tratarán ciertos negocios.
Y donde podrán conocer a otras mentes
afines de Irlanda a quienes también les
gustaría discutir sobre
el futuro de Europa.
Pero como ha dicho, este almuerzo
es estrictamente informal.
Y veo que aún no hay champán en mi copa.
Michael me dijo que la
hermana se había vuelto legal.
Sí, pero su hermano es el sol y los
demás solo orbitan a su alrededor.
Gina me ha contado muchas cosas,
pero quiero oírlo de usted, Ada.
¿A qué se dedica exactamente
la Compañía Limitada Shelby?
¡Demonios!
Antes solías tener ojos en la nuca.
¿Cómo puedes haber cambiado
tanto y a la vez tan poco?
Tengo otras líneas de
investigación, dame la bujía. Dame...
Dame la puta bujía.
Darte la chispa, darte
esperanza. ¿Es eso lo que quieres?
Sé cosas.
Hay algo que deberías ver.
Alguien que ha muerto,
alguien que está de luto.
Hay mucho odio en tu contra.
Has hecho bien en acudir a mí, Thomas.
Abre el capó.
¿Qué odio?
¿Qué odio? ¿Qué luto?
No puedo explicarte dónde tienes que ir.
Así que te llevaré hasta allí.
Espero que la suspensión esté bien.
Vamos a un lugar muy antiguo y cruel.
Señora Thorne, el señor
Shelby no está aquí.
Ya lo sé. Pero yo sí.
¿Sabe dónde ha ido?
Se ha ido a las montañas
a buscar un milagro.
Nadie puede entrar si él no está.
Tráeme las llaves.
Todas las llaves.
¿Le apetece un té, señora Thorne?
Whisky.
El señor Shelby no permite que
haya whisky en el edificio.
Entonces haz que alguien me lo traiga.
Hasta que el señor Shelby baje
de la montaña, yo estoy al mando.
Sí, señora Thorne.
Demonios.
Mickey, tengo que dejarte.
Está aquí la hermana del jefe.
Durante los próximos cinco días no
soy la hermana del jefe. Soy la jefa.
- ¿Dónde está Arthur?
- Le hemos encerrado en la caja fuerte.
Cuando le da la locura, nos dice que
le encerremos en la caja fuerte
para evitar que se escape a China Town.
¿Qué es la locura?
Cuando se te va la cabeza
y no puedes controlarte.
Lo dice la gente joven.
¿Y Arthur tiene la locura a menudo?
Mucho serían dos veces al día.
Arthur lo tiene tres veces al día.
Huele mal aquí.
Arthur duerme en el suelo.
Le encerramos por las noches.
De pie.
Siéntate.
Huele bien tu perfume.
A Tommy le gustas, Isaiah.
Creo que estoy hecho para esta vida.
Yo no estoy tan segura.
Tenía entendido que ya no
formabas parte de la compañía.
Hablas bien.
Iba a ser contable,
pero todo el mundo me dijo que sería una
pérdida de tiempo estar contando dinero
pudiendo estar robándolo.
¿Cómo se llama ese perfume?
Tengo una novia y es su cumpleaños.
Quiero que vayas a Liverpool.
Entonces iré a Liverpool.
Tenemos opio en un almacén
en los muelles de Salthouse.
Se ha corrido la voz entre
los trabajadores del muelle.
Empezaron robando puñados, pero
ahora se llevan cubos llenos.
¿Cubos? Qué osadía.
La venta del opio robado está organizada
por un delegado sindical
llamado Haydn Stagg.
En el sobre encontrarás
detalles de dónde encontrarle
y qué hacer con él cuando lo hagas.
¿Hay una estrella negra en el sobre?
He decidido que no.
¿Tú lo has decidido?
El nombre del perfume es no te
pases de la puta raya, soldado.
He decidido que una
paliza es suficiente.
Y te vas a llevar a Arthur.
¿El mismo Arthur que
lleva diez días limpio?
¿Vamos a meterle en un
almacén lleno de puto opio?
Tu trabajo puede ser cuidar de él.
¿Entonces por qué llevarle?
Lo que te llevas es su reputación.
La paliza puede llevarse a
cabo de manera civilizada.
Nadie se atrevería a tocarle
los huevos a Arthur Shelby.
¿Pero a mí sí se atreverían?
Sí. Él es Arthur Shelby.
Tú eres Isaiah... ¿Qué más?
Soy solo Isaiah y tengo muchas
ganas de aprender, Ada.
Que siga limpio.
Encárgate de Haydn Stagg y trae
a Arthur de vuelta de una pieza.
Y a cambio, no le diré a Tommy que
estás haciendo apuestas personales
en carreras que hemos amañado.
Solo intentaba conseguir unos peniques
para comprarle un regalo
de cumpleaños a mi novia.
Es una chica con suerte.
Cierra con llave, Lizzie. Aquí la gente
empieza a beber muy pronto.
No.
Necesito tener la mente clara y fuerte.
Vamos, ven comigo. Puedes
desahogarte conmigo.
No puedo llorar, Ada. Si
empiezo, me derrumbaré.
Necesito ser fuerte por Ruby.
Tommy me dijo que solo es un pulmón.
No. Ahora creen que lo tiene en los dos.
Se está extendiendo muy rápido.
Le punzaron el pulmón
izquierdo, pero no valió de nada.
Van a empezar con las
sales de oro mañana.
Conoces a alguien que murió por
el tratamiento con oro, ¿no?
La mitad de la gente con la
que hablo pone la misma cara
porque conocen a alguien
que murió por culpa del oro.
La persona que conocía era muy mayor.
Viejos y jóvenes, es lo mismo.
¿Te has rendido, Lizzie?
No.
Estoy siendo fuerte.
Junto a su cama, sola.
Mientras Tommy está en las
montañas con los gitanos.
La verdad es que es una bendición
que no esté en el hospital
porque lo único que quiere hacer
es pegarse con todo el mundo
y culparse a sí mismo.
Nunca he estado tan avergonzada de él.
Por Dios, ahora mismo
necesito un hombre normal.
Pero estoy sola con los
pañuelos ensangrentados
y viéndola desaparecer.
¿Sabes cuándo volverá, Ada?
Me dio instrucciones, no información.
¿Puedes hacerle llegar un mensaje?
No le podrán localizar.
Ada, pensé que tú sabrías algo de esto.
He estado alejada de todo.
Pero sigues siendo gitana.
Sí, bueno. El misterio acaba dejándote.
- ¿Qué misterio? - Lizzie,
¿hay algo útil que pueda hacer?
Antes de irse estuvo buscando
el número de teléfono de Esme.
¿Qué tiene que ver Esme con todo esto?
Pensé que tú lo sabrías.
Esme es una Lee.
¿Eso qué significa?
Los Lee y los Barwell
son clanes nómadas.
¿Dónde viven?
Son gitanos, viven donde quieren.
Demonios. Demonios, Ada.
Clanes de las montañas.
Es 1934 y los médicos saben qué es,
saben qué lo causa,
pero no, mi marido sabe más que ellos.
Tu hermano no es un hombre normal.
Él está en las montañas con
putos ladrones de caballos
y brujas mientras yo estoy aquí sola.
No es un hombre normal.
Está bien, Arthur. Yo cuidaré de ti.
Sí.
Ada dijo que podía
reclutar a mis primos.
Salidos de las calles de Alum
Rock y buscando su oportunidad.
¿Qué me dices, Arthur?
Digo que los chicos
grandes no piden permiso.
Creo que les da su aprobación.
Vámonos.
¿Te acuerdas de cómo montar a pelo?
Estamos muy lejos de todo, Esme.
Si descubro que me estás
haciendo perder el tiempo,
voy a usar esa puta
cuerda para ahorcarte.
Bien, esperen, esperen.
Escuchen, saben lo que
tienen que hacer, ¿no?
Han recibido órdenes,
confío en ustedes.
¿Me han oído?
Les voy a decir algo.
Todos los hombres, todos los putos
hombres que han vestido así antes...
han sido Peaky Blinders.
Y los Peaky Blinders
siguen visitiendo así.
Siempre.
Estamos buscando a un
caballero llamado Haydn Stagg.
¿Un caballero?
¿El señor Stagg?
Menudo canalla.
Nunca está cuando se le necesita.
¿Quién pregunta por él?
Nosotros.
¿Dónde está?
La última vez que le vi se la estaba
metiendo hasta el fondo a una tal María.
No tenemos tiempo para tradiciones
ni para las reglas de
los juegos de azar.
Porque entre los Peaky Blinders,
si un hombre vuelve a casa de
una misión con todas sus balas,
debe pagar una multa.
Yo soy Haydn Stagg.
He oído que unos hombres de
Birmingham estaban buscándome.
Estaba en el almacén de plátanos
jugando al fútbol con los muchachos.
Pero supongo que no han venido
hasta aquí para echar un partido.
No.
Hemos venido por otro asunto.
Lo llamamos la estrella negra.
La Estrella Negra es un pub, ¿no?
Sí. La Estrella Negra es un pub.
El pub donde beberás la
última puta copa de tu vida.
Los Peaky Blinders te
llevan a La Estrella Negra
y todos tus problemas desaparecen.
Pero el pub donde bebe
usted, señor Stagg,
se llama The Dolphin, ¿no es verdad?
Está allí cada noche.
Pero no para beber...
Va allí a repartir la
recaudación del día, ¿no es así?
Y allí hay una mujer.
Que grita: ¡Se vende opio!
Siéntense, muchachos.
Las reglas dicen que si el rey pone la
cabeza en el tajo, se acaba la partida.
Has estado robando a la
Compañía Limitada Shelby.
Has estado robando a los Peaky Blinders.
Por lo tanto...
el castigo...
es una visita al pub La Estrella Negra.
Pero gracias a la bondad de mi corazón,
tu sentencia ha sido conmutada.
¡Alabado sea el puto Señor!
Y nuestra querida Ada.
En lugar de eso...
Señor Haydn Stagg, solo
te espera un paliza.
Bueno, antes de que reciba esa paliza...
Arthur Shelby, ¿no?
Bueno, camarada, bajo las mangas
de tu camisa está la verdad.
Las marcas en tus brazos.
Sí.
Nos llegan historias sobre
ti a través del canal.
Antes caminabas bien y erguido,
ahora necesitas un bastón.
Vamos a hacerlo ya, demonios, Arthur.
Para mí fue la morfina
que nos dieron en Francia.
Le tomé el gusto, Arthur.
Estábamos en 1924 cuando me di cuenta
de que la puta guerra había acabado.
Hay un almacén lleno justo
al otro lado del patio, allí,
donde los muchachos juegan al fútbol.
Y lo roban y salen
corriendo mientras se ríen.
Y está flotando en el aire.
Pero yo soy fuerte, camarada.
Arthur. Vamos a hacerlo, demonios.
- Mentiroso.
- Es a mí a quien van a dar una paliza.
Pero soy yo quien siente
lástima por ti, señor Shelby.
Porque tú estás recibiendo una
paliza a todas horas, todos los días.
Tu sangre te traiciona
porque exige que pares.
Y a veces quieres abrir
una puerta en tus brazos
para que tu sangre pueda escapar
y dejarte descansar en paz.
Sí.
Que te jodan.
Yo he estado en tu lugar, Arthur.
Si vas a hacerlo, hazlo.
Pero mírame y verás al hombre
que puedes llegar a ser.
Has probado con Jesús, ¿verdad?
Sí, él te miró de arriba
abajo y te dio por perdido.
Tu familia...
tu esposa, tus hijos.
Jesús, tu esposa y tus
hijos no pueden ayudarte.
Solo tú puedes, Arthur Shelby.
Solo tú.
No cuentes los días.
No vale de nada.
Cuando llegues a cien te despertarás y
habrás vuelto al primer día de nuevo.
No construyas muros a tu alrededor.
Camina como si fuera una llanura.
Despacio, paso a paso.
Arthur, dame la puta
orden y lo haré, demonios.
Usa tu bastón, Arthur. Dale la orden.
Arthur, no voy a preguntártelo
dos veces, demonios.
Isaiah, déjale en paz.
No, ni de broma.
¡He dicho que lo dejes!
Ven, vámonos.
Vámonos, todos. Vamos. Vamos.
¿Un cementerio gitano?
Aún sabes leer las señales.
Los caballos no pueden
continuar. Tenemos que ir andando.
Dime de quién es la tumba.
Ya lo verás.
Quién sabe lo que verás.
¿Alguna vez vas a la tumba de John?
Cuando todo va mal.
¿Cuando qué va mal?
He hecho cosas malas, Esme.
¿Y crees que estás siendo castigado?
Me gustaría enmendar mis errores.
¿Quieres librarte de todas las
maldiciones que se han echado sobre ti?
Son muchas maldiciones.
La mía estará por ahí en alguna parte.
Debería haber hecho más
para proteger a John.
¿Crees que en este lugar sagrado
los espíritus te están
escuchando siendo buena persona?
Lo creas o no, Esme, estoy
descubriendo la bondad.
Estoy aprendiendo de mis hijos.
¿Alguna vez piensas que has
perdido la razón, Thomas?
La perdí hace mucho tiempo.
Solo utilizo la jaula donde la guardaba.
Sé por qué estás aquí.
Tengo prisa, Esme.
¿Crees que puedes hacer
un trato con la muerte?
Bueno, pronto estarás en el
lugar adecuado para hacerlo.
El pueblo desapareció.
La iglesia se derrumbó.
Solo nosotros utilizamos el cementerio.
¿Te acuerdas del zafiro?
Le diste un zafiro a una
mujer llamada Bethany Barwell.
Hace diez años.
Ella llevó la gema de
vuelta a su campamento.
Se lo advertí, pero se
la llevó igualmente.
Ella le dio el zafiro a su hermana.
Evadne Barwell.
Evadne puso la gema en
el cuello de su hija.
Una niña pequeña.
En seguida, la niña empezó a toser.
Murió esa misma noche.
Siete años.
Me dijeron que tiraron el zafiro al río.
Nadie volvió a buscarlo.
Creo que la madre de la niña
es quien te ha maldecido.
Solo las mujeres pueden
echar maldiciones.
Puede que haya esperado hasta que
tu pequeña tuviera siete años,
para que supieras lo que se siente.
- ¿Tienes whisky?
- No.
Tommy.
Puede que el tratamiento
funcione y tu hija viva.
Es ciencia.
Hoy en día la ciencia lo puede todo.
Incluso contra los ángeles.
Puedo dejarte solo, si quieres.
El caballo conoce el camino de vuelta.
Pero creo que me merezco una
recompensa por lo que te he mostrado.
Cierta consideración. Puedes permitírtelo,
señor Shelby, Orden del Imperio Británico.
La encontraré.
Encontraré a la puta Evadne Barwell,
la encontraré, demonios,
y le pagaré para que
levante la maldición.
Solo me has encontrado porque
quería que me encontraras.
Y los Barwell acampan en la costa.
Le daré diez mil
libras. Más. Lo que sea.
Haz que se corra la voz, Esme.
Haz que se corra la voz. Yo haré
correr la voz y la encontraré.
- Y en vez de esta cruz de madera...
- ¡Tommy!
Le construiré un monumento a esa niña.
Su madre podrá decidir cómo de grande.
Puede ser tan grande como
la columna de Nelson.
Eso y diez mil libras.
La compraré. Empezaré
a buscarla hoy mismo.
Ruby va a ponerse bien.
¡Va a ponerse bien!
Y yo enmendaré todos los
errores que he cometido.
Ahora que no bebo whisky puedo
oír a los espíritus claramente
y dicen que Ruby va a curarse
si enmiendo mis errores.
Esa es la conversación.
Si quieres mi ayuda, te
ayudaré, Thomas, si me pagas.
Págame y te ayudaré a encontrarla.
- Te pagaré.
- Pero no quiero dinero.
No leo los periódicos, pero
sé que ha habido una crisis
y no hay nada seguro y que
el dinero pierde su valor.
En lugar de dinero, dame oro.
Oro. Sí, te daré oro.
En momentos de incertidumbre,
el oro siempre es seguro.
Te daré oro.
Y tú me ayudarás a
encontrar a esa mujer.
Y ella le perdonará la vida a mi hija.
- ¡Lizzie!
- ¿Dónde demonios estabas?
¿Dónde estabas?
¿Dónde demonios estabas?
Se ha ido, Tommy.
Se ha ido.
Ahora mismo. A las 5:17.
Y tú no estabas aquí, ¿verdad?
¿Verdad?
Antes estaba aquí y ahora ya no está.
La han llevado a donde
ponen a los muertos.
La han puesto con los muertos.
Ha preguntado por ti.
Pero se ha ido...
a las 5:17.
Le he dicho que la querías...
Le he dado un beso de
despedida de tu parte.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-