Los dos han conocido
antes a hombres crueles.
El hombre al que están a
punto de conocer es el diablo.
Me llamo Mosley. Oswald Mosley.
Ha llamado usted mi atención.
Michael Gray.
Perdiste todo el dinero de tu primo
en América haciendo el payaso.
Y el pobrecito Arthur Shelby.
A su esposa la han
visto con otro hombre.
Que todos los Peaky Blinders
se pudran en el infierno.
Si vas a Inglaterra, voy contigo.
Quiero conocer a tu familia.
No, no quieres.
Señor Thomas, este es el
opio más puro de toda Europa.
250.000 libras.
Lo único que tenemos que hacer
es almacenarlo aquí una semana.
Voto en contra, Tom.
¿Votos a favor?
Moción aprobada.
Estamos hablando de una silla
vacía, Ada. Mi silla. Mi trono.
Alguien quiere mi corona.
Creo que podría ser Michael.
Señor Shelby, soy la capitana Swing.
Michael, su primo, ha
estado haciendo tratos
con los hombres que le quieren muerto.
Esto lo hago por ti, Tommy.
Ha llegado el momento.
Y lo sabes.
Déjame adivinar...
No se le tocan los huevos
a los Peaky Blinders.
Va a haber una guerra y
uno de ustedes morirá,
pero no sé quién.
Haré lo que tenga que hacer, Pol.
Matar y matar.
Tengo un trabajo para ti.
Voy a matar a Oswald Mosley.
Mata al hombre, mata el mensaje.
Creo que deberíamos bajar
del escenario, amigo.
Los chinos, los italianos.
¡Mosley no sabía nada!
¡No sabía nada!
¿Quién?
Habla conmigo.
Puede que le haya encontrado...
Arthur, el hombre al
que no puedo vencer.
- ¿Mosley?
- No lo sé.
No lo sé, maldita sea.
No tiene sentido.
Vamos...
Vamos adentro.
Lo solucionaremos,
vamos a tomar una copa.
Necesito dar un paseo.
El trabajo está hecho, Tommy.
Está hecho.
Podemos alejarnos de todo esto.
Es tan fácil. Es tan suave.
Solo un pequeño gesto.
Arthur sacó las balas.
Cuando volvían.
Dice que paraste en
un cruce para vomitar.
Ya ni siquiera eres un soldado, Tommy.
No comprobaste tu arma.
No eres un soldado, eres un cobarde.
He oído cómo apretabas el gatillo.
Ibas a abandonar a tu
familia sin despedirte...
Si aún necesitas una salida...
aquí tienes seis.
Madre.
A ti te dejaron pasar.
A mí no quieren dejarme.
Como si tuviera otra opción.
¿Hola?
Señor Shelby, imagino que tiene
curiosidad por saber quién ha
impedido el asesinato esta noche.
Si mira por la ventana
verá un bandera blanca.
Es una unidad de voluntarios que le
lleva los cuerpos de sus muertos
para que les dé sepultura
según sus tradiciones.
La operación que tuvo lugar anoche
fue llevada a cabo por soldados de
tres brigadas de Dublín del
Ejército Republicano Irlandés.
Necesitamos que el señor
Mosley siga con vida.
Eso es todo lo que debe saber.
También debería saber que salvarle
la vida a Mosley no fue nuestra
única intervención anoche.
Hemos realizado algunos cambios en
la estructura de su organización.
Desde que empezó a
construir su imperio...
ha tenido una muleta en la que apoyarse.
Anoche, esa muleta fue eliminada.
De ahora en adelante, será en
nosotros en quien se apoyará.
Tenga en cuenta, señor Shelby,
que las muertes de su gente...
son su responsabilidad...
porque una y otra vez ha sido incapaz
de entender cuáles son sus límites.
Mamá...
Han sido la ambición y las estratagemas
de un hombre lo que ha provocado esto.
Y juro en nombre de Dios todopoderoso...
que cueste lo que cueste...
no importa cuántas
mentiras tenga que decir...
que me vengaré de Tommy Shelby.
Monsieur.
¡Monsieur!
La isla de Miquelón.
El comisario dice que nos des dos
horas. Puede que muera alguien.
Si soy yo, diles que
llamen a mi hermano.
J'arrive.
Soy Tommy Shelby. Tengo una
reserva para la sala de reuniones.
Anoche unos borrachos me
rompieron las ventanas.
Se han colado unas palomas.
Mi mujer está espantándolas.
He llegado pronto, esperaré.
¿Quiere una copa?
Un vaso de agua, por favor.
Las ventanas están rotas porque aquí
hay mucha gente borrracha y enojada
¿Sabe?
Hasta ahora la mitad de los
hombres de la isla se ganaban
la vida con el contrabando.
La otra mitad reparaba sus barcos.
Tal vez debería llevarse
su vaso de agua al salón.
Otra botella de whisky.
Trabajas para la
compañía de whisky, ¿no?
Estoy aquí por un asunto privado.
¿Dónde aprendiste a hablar francés?
En Francia.
Aprendí muchas cosas en Francia.
La isla está plagada
de putos comisionados.
Clausurando nuestros almacenes.
Dejando a la gente sin trabajo.
Jean-Claude, ¿por qué
no le dejas en paz?
Durante diez años nuestro barco pasó
whisky por el estrecho hasta Boston.
Ahora no tenemos nada, demonios.
Y tú te sientas en nuestra
cara y pides puta agua.
¿Se supone que es una broma?
No.
He pedido agua porque
ya no bebo alcohol.
Jean-Claude, por favor. Déjalo estar.
Tú, amigo mío, vas a brindar.
Vas a levantar tu copa por
la pobre gente de Miquelón,
a la que le han destrozado la
vida hijos de puta como tú.
Bebe.
Oye.
No vas a salir de este
bar hasta que no hayas
brindado por la gente de Miquelón.
De acuerdo.
Entiendo que, precisamente
hoy, estés enojado.
Pero si hubieras leído mi
tarjeta, en vez de quemarla,
te habrías dado cuenta de
que esto es un malentendido.
He sido muy paciente,
dadas las circunstancias,
pero ahora te vas a sentar y me
vas a dejar leer el periódico.
Es muy gracioso, ¿verdad?
Antes de que esto se complique aún más,
por favor, permíteme que me explique.
No voy a brindar con ustedes
porque hace cuatro años
renuncié al alcohol.
Hijo de puta...
No.
Desde que renuncié al alcohol,
soy una persona más calmada y pacífica.
Henri, he oído disparos.
Adelante.
En algunas ocasiones,
en momentos difíciles...
puedo recurrir a mis viejas costumbres.
Y si lo hiciera ahora,
entonces sí que sería un
día negro en Miquelón.
Bien, mis invitados
están a punto de llegar.
Necesito preparar la sala.
¿Puede mostrarme el camino?
Disculpe. ¿Dónde está el hotel Robert?
Creen que somos de la destilería
y venimos por nuestro whisky.
Llegamos tarde. Él siempre
llega pronto. Vamos.
Va haber una guerra y
uno de ustedes morirá.
Pero no sé cuál de los dos.
Hola, Tommy.
Ahí fuera hay un hombre al
que le están cosiendo la cara.
Ha sido un malentendido.
Hola, Michael.
No estaba seguro de qué pensaría
cuando volviera a verte, Tom.
¿Sí?
¿Qué piensas?
Desde que mi madre
murió hace cuatro años,
Tommy y yo ni siquiera hemos hablado.
Bueno, los dos hemos
estado muy ocupados.
Has estado demasiado ocupado como
para castigar a los que la mataron.
Sabrás, Michael, que cuando se
lucha contra un enemigo poderoso,
vengarse a veces requiere tiempo.
Tienes que elegir bien el momento.
Ese momento llegará.
Pero ahora tenemos intereses en común
y el rencor se habrá diluído gracias
al tiempo y a un práctico egoísmo.
Bueno, Tommy, todos queremos
saber qué tienes que decir.
Estoy deseando volver a
trabajar contigo, Michael.
Tienes buen aspecto.
Tú también.
¿Cómo está la familia?
Este proyector es un regalo
del puto Charlie Chaplin
y lo ha enviado desde Hollywood.
¿Quieren sentarse y mirar la película?
Dios, no. Elizabeth, Elizabeth,
no hagas eso, te vas a hacer daño.
Sí, hola. ¿Es la taberna Bell?
Si hay ahí un gitano que se
llama Johnny Dogs, ¿puede decirle
que venga a recoger a sus putos hijos?
Es Navidad. Hay que
estar con la familia.
Mamá, lo estaba viendo.
De acuerdo, niños.
Vamos a celebrar la
Navidad antes de tiempo
porque mañana, Charles, Ruby
y yo vamos a tomar un barco
para ir a Canadá, para
estar con su papá.
Pero hemos avisado a Papá Noel...
y ha traído regalos para todos.
¡Sí!
- ¡Te echo una carrera!
- Ada, ¿dónde mierda está Papá Noel?
No lo sé. Se supone que
ya debería estar aquí.
Sí. ¿Dónde mierda estás, Santa?
¡No!
¡Me has dado!
Tengo una pistola. ¡Ya puedes correr!
¡Ya puedes correr!
Caballeros, hoy es el
último día de la ley seca.
Pero en lugar de verlo como
el final de algo, creo que
para los hombres como nosotros,
puede suponer un nuevo comienzo.
Una nueva oportunidad.
Una oportunidad que quiero compartir
con personas en las que pueda confiar.
Durante los últimos doce años, los
hombres de esta isla han estado
ganándose la vida con el
whisky de contrabando,
navegando por estas aguas
y evitando las patrullas
fronterizas norteamericanas.
Pero ahora que el whisky
vuelve a ser legal,
el negocio volverá a pertenecer
a los capitalistas de Nueva York,
Boston y Toronto.
Pero...
cuando una puerta se cierra...
se abre una ventana.
Podemos aprovechar los sistemas
establecidos en Miquelón y ofrecer a
una selección de tripulaciones de barcos
la oportunidad de seguir trabajando.
Pero esta vez con un
cargamento diferente.
¿Quiere que sirva?
No.
Ahora lo sabrá toda la puta isla.
Esta es un isla sin ética ni opinión,
es solo un montón de putos barcos
sin cargamento ni destino.
La razón por la que Miquelón se ha
utilizado para el contrabando de whisky
es porque está fuera de
las aguas territoriales
de Estados Unidos y Canadá.
Técnicamente, es territorio francés.
El FBI y la Policía Montada
no tienen jurisdicción.
¿Dónde has conseguido esta mercancía?
He establecido una cadena de suministro
durante los últimos cuatro años
con algunos socios en Belfast.
Decidimos que es el momento de
introducirnos en el mercado americano.
Eso, amigo mío, es el
mejor opio del mundo.
Llega a mi almacén en Liverpool
directo desde Shanghái.
Michael, tú eres el
experto en estas mierdas.
Confío en él.
¿Qué pasa con la policía francesa?
He estado en contacto con el jefe
de los gendarmes de Miquelón.
Luchamos juntos en dos
batallas en Francia.
Nos consideramos camaradas.
Le he ofrecido a mi camarada
doce millones de francos
si los barcos entre Miquelón
y Boston siguen circulando.
Tendremos que comunicar tu
propuesta al Tío Jack en Boston.
Quizás podamos reunirnos después de que
hayas hablado con el Tío Jack, Michael.
Tengo entendido que es el tío
de tu esposa, Jack Nelson.
El tipo sabe cosas que
podrían hacer que lo maten
y las dice en voz alta.
Tengo en alta estima al señor Nelson.
Su historia no es muy
diferente a la mía.
El pasado de Jack Nelson está olvidado.
Olvidado, no. No existe, demonios.
Sí que existe, solo se ha eliminado
de los registros, como el mío.
Salúdale de mi parte, ¿quieres?
No has tocado tu bebida, Tom.
Desde la última vez que
nos vimos, Michael...
Bueno, ahora soy un hombre mejor.
Ahora me doy cuenta de que el whisky
solo es el combustible de los engranajes
de mi cabeza.
¡Vamos!
¿Quién es este tipo? ¿Un puto poeta?
Sí que leo poesía, pero
aún no he escrito nada.
Dicen que la niebla va a empeorar.
Será mejor que salgamos de esta
isla antes de que nos atrape aquí.
Hay algo que debes entender.
El Tío Jack lo decide todo, ¿de acuerdo?
Y yo decido cuando acaba una reunión.
Así que siéntate hasta que yo diga.
Maith fear.
Con esto te sale puto pelo en el pecho.
Buen chico.
Ahora recítanos un poema
antes de que nos vayamos.
¿Quieres oír un poema?
¿Y tú, cerebrito?
Estaba enfadado con mi amigo.
Le hablé de mi furia y mi furia terminó.
Estaba enfadado con mi enemigo.
No lo dije...
Y mi furia creció.
Es de El árbol envenenado
de William Blake.
No sabrán quién es.
La reunión ha terminado.
Por cierto,
mi amigo, el comisario,
me ha dicho que ha hablado
con su agente de enlace del FBI
y le ha dicho que tienen un
confidente de tu organización
en el sur de Boston.
Te lo digo con ánimo de
mantener la transparencia.
Aquí tienes, Michael.
Ten cuidado con el hombre que tiene
un tatuaje con un corazón sangrante
con María escrito en rojo.
Que tengan un buen día, caballeros.
Esta vez no la quemes.
Todas las catástrofes son
también una oportunidad.
Arthur...
Vamos, vamos.
Dios.
Dios, si Polly estuviera aquí...
Ella no habría permitido
que esto llegara tan lejos.
Vamos. Vamos, Arthur.
¡Arthur!
No soy Polly, pero sigo
siendo tu hermana, demonios.
Me juraste que ibas a dejar de consumir.
Es el día de Navidad,
Ada. El día de Navidad.
Sí, es Navidad.
¿Dónde mierda están los putos regalos?
En seguida estoy ahí...
Estupendo.
Mi hermano hasta arriba de caballo.
Todos los días hay una
pregunta sin respuesta.
Una gotera sin cubo.
Y yo sin tener ni idea de qué hacer.
Demonios.
Te quiero, Ada.
¡Niños! ¡Ha venido Papá Noel!
¡Papá Noel!
¿Tú qué has pedido?
¿Qué tenemos aquí?
Papá Noel se ha quedado atascado
en la chimenea otra vez, ¿verdad?
¿En qué barco viajan mañana?
El mejor, el más caro.
Y cuando lleguemos allí, Tommy dirá:
Hola, Lizzie. Hola, niños.
Con esa voz de muerto.
Vamos, Lizzie. Estará de vacaciones.
Estar lejos puede que le haya cambiado.
Incluso de vacaciones, Ada...
incluso en la cima de una montaña,
lleva siendo el mismo
desde que Polly murió.
Polly se ha ido, el whisky
se ha ido y Tommy con ellos.
Póngame con el inspector Lawrence
de la policía del puerto de St John.
Sí, le llamo desde la isla de Miquelón,
desde la comisaría de policía.
Acaba de zarpar un barco de la
isla, se dirige a cruzar la frontera.
Cuando atraque en St John,
un hombre llamado Michael Gray
subirá a bordo de un ferry a Boston.
Escuche con atención.
Lleva un abrigo oscuro, un traje azul
y un maletín negro.
Dentro del maletín hay
dos kilos de opio puro.
Un ciudadano preocupado.
Sí, soy el señor Jones.
¿Quieres una copa, camarada?
Sí, sí que quiero.
Pero ya no bebo.
¿Por qué?
Tengo negocios que atender.
Necesito salir de esta isla.
No deberías estar aquí, Karl.
¿Vas a responder?
No, ya no trabajo para él.
Podría ser importante.
Por eso no quiero responder.
¿Puedo responder yo?
No.
¿Hola?
Demonios.
¿Saben quién es este hombre?
Está bien, vamos, Arthur.
Oye, me haces cosquillas.
Su hermano, Thomas Shelby, ha dicho que
no vuelvan a venderle opio nunca más
o alguien vendrá a escribir
Arthur Shelby en su pecho...
con una bayoneta.
¿Qué demonios?
Aquí no podemos hablar.
Solo quería verte y oler tu perfume.
Tommy Shelby vuelve a tu
vida e, inmediatamente,
ocurre esto.
No digas nombres.
Lo siento. Vamos a llamarle el demonio.
Siéntate.
¿Cómo está Laurence?
Echa de menos a su padre.
¿Qué demonios ha pasado, Michael?
Está controlado.
¿Quién?
No, de verdad. ¿Quién demonios
lo controla, Michael?
Como todo lo demás en esta ciudad,
está bajo control de tu Tío Jack.
Necesito que haga que retiren
los cargos y me saque de aquí.
Ya he hablado con él.
Me ha contado lo que
le propuso el demonio.
¿Tommy Shelby quiere hacer
negocios con Jack Nelson?
¿Quiere hacerse con Boston?
Nadie quiere hacerse con nada.
Está controlado.
Los tratos se hacen en
los niveles más altos,
pero hay personas en el nivel medio
y en nivel más bajo que no son de fiar.
Michael, demonios, esto suena...
Calla y escucha.
Fue Tommy quien nos avisó
sobre el confidente.
Creemos que el confidente fue
quien le dio el aviso
a la policía sobre mí.
Así que el plan del
demonio ya está en marcha.
¿De qué sirven todos los barcos y
aviones si no puedes salir de aquí?
Gina, en el periódico de hoy podrás
leer que han pescado a un hombre
en el puerto de Boston con un
tatuaje de un corazón sangrante
y el nombre María escrito en su brazo.
Con un tiro en la cabeza.
Sí, ya lo sé, ya lo he leído.
Su muerte es la primera de muchas otras.
Para que este negocio funcione,
necesitamos gente de fiar.
Y mientras se lleva a cabo esta purga,
debes tener cuidado con lo que dices.
Si hablas de más con quien no debes,
seré yo quien acabe en el puerto
y tú serás la María
del corazón sangrante.
¿Lo has entendido?
Michael, solo quiero saber la verdad.
No, demonios. ¡Necesito saber la verdad!
¿Por qué has vuelto a
hacer negocios con él?
Gine, dime qué has pensado
regalarle a Laurence por Navidad.
Hay muchos hombres que pueden
suministrarte opio por todo el mundo.
No entiendo por qué tiene que ser él.
Tengo asuntos pendientes
con Tommy Shelby.
Esta es mi oportunidad de
finiquitar esos asuntos.
Así que habla con tu tío
y sácame de aquí, demonios.
¿Hola?
¿Quién?
Claro. ¿Por qué no, demonios?
He oído que estabas en la ciudad
y he pensado... Bueno, hola.
El hombrecito por fin ha triunfado.
¿Te gusta el jazz?
No.
¿Qué bebes? ¿Whisky?
Agua.
No tengo agua. ¿Qué otra cosa quieres?
Tengo un mensaje para tu Tío Jack.
Tommy, relájate.
Tómate una puta copa.
Sabes que mi tío está planeando
comprar las licencias de importación
para las mejores destilerías
de whisky escocés e irlandés.
Está de camino a Londres en este
momento para cerrar esos tratos.
Cada gota que se sirva serán diez
centavos más para el Tío Jack.
Sí. Es un hombre muy
poderoso, impresionante.
Solo he visto fotografías de cuando
era joven, fichas de la policía
y, más recientemente, en
revistas de sociedad.
Creo que eso representa su evolución.
Sí.
Y antes de que me digas lo
que quieres que le diga,
tengo un mensaje de él para ti.
No hay trato.
En Inglaterra, cuando alguien llega
a acercarse tanto a Tommy Shelby,
siempre piensan qué horror...
Pero desean...
ponerse de rodillas,
abrir la boca y decir:
Sí, señor. Por favor, señor.
Así que tú te pones de rodillas
para tu Tío Jack, ¿verdad?
No para Michael.
Dice que no hay trato, señor Shelby.
Hueles a prisión, Gina.
Y bebes demasiado.
Sí, pero el alcohol es legal.
Tu opio no lo es.
Jack tiene amigos en el gobierno ahora.
¿Tienes idea de lo lejos que ha llegado?
Hasta la puta cima.
No puede tener opio manchándole sus
botas relucientes cuando va de camino
a reunirse con el presidente
de los Estados Unidos porque,
sí, ahí es donde va ahora.
Así que no puede asumir un riesgo
tan alto por trato tan mediocre.
Vete a casa, muchacho.
Adiós, señor Shelby.
Sí, tómate otro whisky, Gina.
Otros diez centavos para el Tío Jack.
¿Te importa si fumo?
Si es legal, está bien.
Antes de que me vaya, deberías saber...
que fui yo quien le dio el
soplo a la policía fronteriza
sobre el contenido del
maletín de Michael.
Está en la cárcel gracias a mí.
Quería que tu tío se viera
en esta encrucijada.
El marido de su sobrina favorita
encerrado en Boston por traficar con opio.
¿Qué puede hacer?
Si interviene y hace que le suelten...
¿Qué van a pensar en el despacho oval?
Si no hace nada... ¿Qué van
a pensar en el sur de Boston?
Que te jodan.
Está bien.
Quédate aquí.
Haz tus negocios aquí.
Muérete aquí, me importa una mierda.
¿Quién me va a matar, Gina?
Este es mi mensaje para tu tío.
Si no quiere comprar mi opio, se lo
venderé a los judíos del este de Boston.
Cariño...
¿Quieres empezar una puta guerra?
Con esa cantidad de opio,
el equilibrio de poder
entre los irlandeses,
los judíos y los italianos,
se inclinará claramente
a favor del este.
Tengo una excelente relación con la
familia que opera en el este de Boston.
La familia Solomons.
Puede que hayas oído hablar de ellos.
Una vez que tu gente haya entendido
que debe tratarnos como iguales...
creo que nuestras familias van
a trabajar muy bien juntas.
Que tengas un buen día, Gina.
¿Sí?
Sí, acepto la llamada.
Hola, Lizzie.
Tommy...
Es Ruby. No se encuentra bien.
Tiene 38 de fiebre. El
médico se acaba de marchar.
¿Qué ha dicho?
Cree que puede ser gripe,
pero va a volver más
tarde para ver cómo está.
Ha estado tosiendo y...
Tommy, dice que no es
buena idea que viajemos.
No vamos a poder tomar
el barco a Boston.
No pasa nada, Lizzie, no te preocupes.
No te preocupes, quédense en casa
y cuando se encuentre mejor...
¿Puedo hablar con ella?
Está durmiendo.
Sí, bueno, déjala dormir.
Deja que duerma.
Lizzie, tengo algunos asuntos
más de los que ocuparme.
Reserva otro pasaje para
cuando Ruby se recupere.
No importa si no llegan
aquí a tiempo para Navidad,
solo importa que estén aquí.
Y cuando termine con este asunto
y tú estés aquí con los
niños, se acabará todo.
Solo nosotros y el
aire limpio del oeste.
He encontrado una casa en las montañas.
Habrá nieve.
Dile a Ruby que le haré
un muñeco de nieve.
¿Cuánto lleva tosiendo?
Unos días.
Ha estado jugando con
los hijos de Johnny Dogs,
en el bosque, junto al río.
¿Estás bien, Tommy?
Tu voz suena diferente.
Hace frío.
Voy a arreglar esos asuntos en Boston...
y se acabará todo.
Y después solo quiero...
Solo quiero tomar a
Ruby en brazos, ¿sabes?
Echo de menos su peso
al tomarla en brazos.
Le di sus regalos por adelantado.
Le encantan.
Pero anoche estaba ardiendo.
Estaba delirando.
No dejaba de hablar.
Los hijos de Johnny le han
estado enseñando a hablar gitano.
Le habrán enseñado a robar
y a estafar, más bien.
Cuando estaba delirando,
no dejaba de decir algo en gitano...
Tickner maura, tickner maura.
O beng, o beng. Una y otra vez.
¿Qué? ¿Lizzie, qué...?
¿Qué has dicho? ¿Qué dijo Ruby?
Tickner, tickner maura.
- Algo así.
- ¿Dijo...?
¿Dijo algo más que no entendieras?
O beng, o beng. No sé.
No, Lizzie, ¿dijo algo más en romaní?
¡Escúchame, demonios!
Yo no sé romaní, Tommy.
Creo que no.
¿Solo tickner maura y o beng?
Sí.
¿Vio algo cuando estaba con
fiebre? ¿Tuvo alguna visión?
- Demonios. - ¡Lizzie, por favor,
responde a la puta pregunta!
Dijo que podía ver a un hombre.
Un hombre con los ojos verdes.
Estaba delirando. Tenía fiebre.
¿Qué demonios está pasando?
Bien, escucha, Lizzie.
Voy a volver a casa.
Tommy, es la fiebre, cariño.
Escúchame. Vuelvo a casa. Tomaré
el primer barco de vuelta.
Que no vaya al colegio. ¿Me oyes?
Que no vaya al colegio, que no...
- Tommy...
- Que no se acerque al río.
No dejes que monte a caballo,
que no se acerque a los caballos.
Cuéntale a Johnny Dogs y a sus
mujeres lo que ha dicho Ruby.
¿Me estás escuchando?
Que la primera esposa de Johnny le ponga
una medalla de la virgen negra en el cuello.
Obedece a Esmeralda igual que
obedecerías a un puto médico.
¿Me has oído?
Putos cuentos de los gitanos.
¡Sí, son cuentos gitanos,
Lizzie! ¡Sí, demonios!
Y que vaya Curly.
Dile que se quede en el establo
con los caballos de Ruby
y haz todo lo que te digan
Johnny Dogs y sus mujeres.
¿Me has entendido?
Perdóname, Lizzie. ¿Lo has entendido?
De acuerdo. Lo haré.
Bien. Vuelvo a casa.
¿Polly?
Saben que estoy intentando salir.
Pol...
Vienen por mí.
Hijo de perra.
Pareces estadounidense, Michael.
Tengo que volver a Inglaterra pronto.
Vamos a hacer esto rápido.
Solo jodes a la gente y huyes.
No, este negocio va a continuar.
Jack Nelson está de camino a Inglaterra.
A Londres y Edimburgo, para
comprar licencias de importación.
¿Cómo mierda sabes dónde está Jack Nelson?
Bueno, tengo copias de su itinerario.
De su correspondencia personal.
Cartas del presidente
de los Estados Unidos
y de sus muchas amantes.
Tengo contactos en su organización.
Un irlandés con una deuda es un
recurso muy valioso, Michael.
Estás muerto, Tommy.
Esto te viene muy grande, demonios.
Ya estás muerto.
Le has amenazado con
vendérselo a los judíos.
Y yo tengo contactos en esta prisión.
Estos chicos cuidarán de
ti durante tu estancia.
No necesito que tu puta gente me cuide.
Jack Nelson va a sacarme de aquí.
¿Sí? ¿Eso va a hacer?
Esto es una carta...
Ten, dale esta carta, ¿quieres?
Es una carta del secretario
personal del presidente,
en la que sugiere a Jack Nelson
que te mantenga aquí un tiempo.
Solo hasta que la prensa
pierda el interés, Michael.
Que te jodan.
Acabarán liberándote.
Y entonces podrás llevar a cabo
tus negocios conmigo como antes.
Son cinco millones por
un cargamento de opio.
Y cuando se realice el
intercambio, podremos darnos la mano
y cada uno por su lado una vez más.
Así que no has aprendido.
Cuando mi madre murió
por culpa de tu ambición,
no aprendiste cuál es tu límite.
Yo no tengo límite.
Por cierto, Michael,
según las cuentas de Jack Nelson,
ha comprado pasajes de Boston a
Liverpool para cinco personas.
Cinco personas. Su esposa, su amante,
el hijo del presidente
Roosevelt, él mismo...
y Gina Gray.
Gina va a ir a Londres, Michael...
donde estaré encantado
de enseñarle las vistas.
¡Demonios! ¡Hijo de puta, Tommy!
- Espíritus, irlandeses de Boston y el Tío
Jack. - ¡Eres el demonio, Tommy Shelby!
- ¡Eres el puto diablo!
- Estoy preparado para la conversación.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-