Mi nombre es Brilliant Chang.
Señor Thomas.
Es el opio más puro que
ha llegado nunca a Europa.
Llegó en un barco llamado
Capital desde Shanghái.
Esto es un regalo, señor Shelby.
Los canales son la clave,
¿no es así, Chang?
Creo que tenemos amigos en común.
Deberíamos posponer nuestra guerra.
En su mensaje decía que quería sellar
nuestra tregua con ciertos negocios.
Estoy involucrado en una
transacción con Jimmy McCavern.
Necesito su firma como
aval de la transacción...
...en caso de que su cheque no
pudiera hacerse efectivo.
La guerra con los Billy Boys se pospone.
Hemos alcanzado una tregua.
Vamos a hacer negocios juntos.
Hay una parte de mí que no conozco...
...y no dejo de acudir a esa parte.
Solo "Enero" puede alejarme de allí.
Se llamaba Frederick. Lo único
que hicimos fue hablar, Arthur.
Él me escuchó. Y ahora no tiene cara.
Que los Peaky Blinders se pudran...
Quita todo eso. Despeja la mesa.
Bien. Agárrala.
¡Mierda!
Ve afuera. Hasta que termine, hermano.
¡Tranquila!
¡Linda!
Yo habría recibido tu disparo.
Merezco la bala.
¡Ojo por ojo, diente por diente!
Linda, mírame.
Linda, tienes un hijo.
Si mueres, lo criaremos nosotros.
¿Me oyes?
Usé una Derringer.
Está bien.
La bala no salió,
está justo encima del hueso.
Señor Shelby, sus invitados...
Sácalo, Arthur. ¡Solo la familia!
¡Sácalo!
- Señor Shelby, en su nombre...
- ¡Fuera!
¡Fuera!
Lizzie, ve a la cocina a buscar yodo.
¡Date prisa!
Está bien.
Linda, tendrás que morder esto.
Linda. Arthur.
¡Muerde! Ven aquí.
Muy bien. Esto te va a doler.
Uno, dos, tres.
Está bien.
- Está bien. Casi terminamos.
- Sostenla.
¿Se pondrá bien, Tom?
Sí.
Cielos.
Arthur, ven aquí.
Si la amas,
ve a la biblioteca a buscar opio.
Vamos. Estará bien. Ve, soldado.
Bien.
De hecho, puedes usar el mío.
Traje un poco para celebrar
la declaración de matrimonio.
¿Se te declaró?
De rodillas.
Felicitaciones, Pol.
Linda.
Tendrás que beber esto.
- No quiero nada tuyo.
- Veinticinco segundos.
Veinticinco segundos
y el dolor desaparecerá.
Hasta el dolor en tu mente.
Muy bien, aquí tienes. Bebe.
Trae un almohadón, Pol.
Muy bien.
Nunca más.
¡Cielos!
Arthur.
Va a estar bien.
Le di algo para dormir. Va a estar bien.
Debiste dejar...
Debiste dejar que lo hiciera, Pol.
Debiste dejar que lo hiciera.
Vamos, Arthur.
- Debiste dejarla.
- ¡Mírame, hermano!
Mírame.
Tienes cosas que hacer.
- Tienes un hijo.
- Sí.
Te necesitamos. ¿Está bien?
- ¿Entendido?
- Sí.
Aberama te quiere de padrino.
¿Oíste eso?
Yo le salvo la vida, y lo abraza a él.
Yo lo haré.
Dámelo.
Está bien. Déjenlo.
Damas y caballeros...
...damas y caballeros...
...quisiera agradecer...
...a los músicos
y a la compañía de ballet...
...por su maravillosa actuación.
Ha sido una noche maravillosa.
Así es.
Y no solo por la música y la danza...
...sino también por nosotros,
los que nos reunimos hoy aquí.
Ingleses en el corazón de Inglaterra.
No hay otras personas
con quienes preferiría estar...
...ni otro lugar
donde preferiría estar...
...ni otra época
en la que preferiría vivir.
¡Bien dicho!
Desde los terribles eventos
del mes de octubre...
...cuando los mercados financieros
nos traicionaron a todos...
...sé que se avecina un cambio.
La especie humana...
...nunca tuvo tantas posibilidades,
tantas opciones.
En la vida de toda gran nación...
...hay momentos de destino...
...que dejan de lado
a los hombres convencionales...
...para abrir paso
a hombres del momento.
- Y nuestro anfitrión...
- Sí.
...es ese hombre.
Para él...
Para él, las pequeñas maquinaciones
de hombres insignificantes...
...no valen nada.
Él es un hombre que se adapta
al humor actual de Inglaterra.
Sí.
Digo esto ahora...
...en este momento
y sobre este escenario...
...porque tengo novedades.
Creo que son buenas noticias.
Pido disculpas a nuestro anfitrión
por usar esta plataforma...
...esta reunión de amigos
con ideas afines para darles...
...la primicia de algo
que se viene gestando desde hace tiempo.
Quiero que sean los primeros en saber...
...que, con el comienzo
de la nueva década...
...trazaré un nuevo rumbo...
...en el armado
de un nuevo movimiento político...
...aquí, en el corazón de Inglaterra.
Y el señor Shelby me acompañará,
codo a codo.
Él ofrecerá una nueva idea
de política...
...en la cual el verdadero carácter
de los británicos...
...renacerá.
Muchos de ustedes perdieron sus fortunas
en el colapso de la bolsa.
Los adinerados...
...los capitalistas de Nueva York...
...los judíos...
...los poderosos de dinero...
Dirigen un sistema internacional...
...donde la movilidad
infinita de capital...
...su capacidad de crear
caos y pánico financiero...
...puede acabar con cualquier gobierno
que ose oponérseles.
Durante generaciones, los esfuerzos
de hombres trabajadores como ustedes...
...han preparado a nuestros competidores
en nuestra contra.
Los molinos de algodón
en India y Asia...
...creados con dinero británico...
...pero utilizados para la destrucción
de Lancashire y Yorkshire.
- Es una desgracia.
- Los usureros de Nueva York...
...y el trabajo esclavo de Oriente...
...se combinaron para destruir
las fábricas de hierro y acero...
...de Warwickshire y Staffordshire.
Los estadistas británicos no pueden
promover esas políticas...
...salvo que estén locos
o sean funcionales...
...a las finanzas de los judíos.
Es cierto. Estoy de acuerdo.
Ellos son los que les quitaron
su dinero...
...pero quienes saben
esta verdad y yo...
...encenderemos una llama
que los ateos no podrán apagar.
¡Las filas de nuestros héroes
de la Gran Guerra...
...han sido traicionadas una y otra vez
por los políticos!
Pero oigan esto, quienes lucharon
en la guerra de los judíos para nada...
...hombres valientes...
...se unirán con la juventud enojada
de Birmingham y Manchester...
...de Londres y Liverpool...
...¡y declararán que Inglaterra vive
y seguirá adelante!
¡Sí!
¡Así se habla!
Les digo todo esto ahora...
...porque creo
que en lugares como estos...
...con gente como ustedes...
...debemos transmitir directamente
nuestro mensaje.
Nuestro mensaje se resume
en estas palabras:
"Primero Gran Bretaña".
¡Como debe ser!
Y como es nuestro mensaje...
...dudo que la prensa lo informe
con objetividad.
Los periódicos de este país...
...están en manos
de los mismos intereses...
...que les quitaron su dinero.
Les venden noticias falsas a la gente...
...para favorecer los intereses
de una facción...
...y de un sector por sobre
los intereses de una nación.
Qué buen hombre.
Así que oigan lo que les digo...
...y transmítanlo a quienes
quieran oírlo...
...y recuerden que,
cuando comience la nueva década...
...¡nacerá un nuevo partido político
que hablará por todos ustedes!
¡Sí! Al fin.
Este partido, este nuevo movimiento,
esta revolución...
...se llamará
la Unión Británica de Fascistas.
¡Bien hecho!
¿Qué haces metiéndote
con un hombre así, Tommy?
Sí... Tendrás que confiar en mí.
Otra vez.
Me cogeré al cisne.
Que alguien le diga
que venga a mi cuarto.
¿Cómo sabe que irá?
Porque siempre vienen.
Discúlpeme.
Le robaré a su esposo un rato.
Por aquí.
Lo que pasó hoy...
...el tiroteo,
una pelea familiar en público...
...todo eso debe acabar.
Es muy de clase baja.
Ya arreglamos todo, señor Mosley.
¿Aprendió algo
de mi discurso de esta noche?
Sí.
Sí, aprendí muchas cosas.
La religión era una bestia,
pero está muerta.
Debe montarse a lo nuevo cuando aparece.
Como un caballo.
Lo agarra.
Miré entre el público y vi medallas...
...trajes elegantes y amargura.
Son mi gente. Su gente será diferente.
¿Ve las particularidades
de esto, Shelby?
Las veo.
Veo las particularidades.
¿Disfruta de las estrategias?
Sí, claro.
Empezarán a pasar cosas.
Así que...
...debemos discutir algunas cuestiones.
Estuve investigando sus empresas.
El portafolio Shelby.
El abogado de su empresa es judío.
Tiene que irse.
- Por supuesto.
- Además...
...nuestro amigo, Jimmy McCavern...
...pidió controlar las carreras
de caballos al norte de Wincanton.
Decidí que era algo sin importancia,
en vista de nuestra nueva empresa...
...así que acepté.
¿A cambio de qué?
A cambio de nada.
Nada de nada.
Cuando empiece nuestra campaña...
...el país quedará dividido
en áreas muy marcadas.
McCavern y sus hombres serán
nuestros soldados en el norte...
...controlarán las marchas
y sabotearán las manifestaciones.
Usted estará en la zona media.
El sur, bueno...
Aún tengo que decidirlo.
Por favor, entienda lo que le ofrezco
a medida que avanzamos, señor Shelby.
Cuando tengamos éxito...
...ni siquiera el rey estará
por encima de nosotros.
Poder.
Directo desde la fuente.
La luz de un faro.
Sus millones de dólares
a salvo en Suiza...
...y acceso a cada cisne pervertido
en Inglaterra.
Y otra cosa, Shelby...
...no beba tanto.
Póntelo.
Vuelve a ponerte el disfraz.
La bailarina y yo nos preguntábamos...
...si quería acompañarnos.
Si le dijera a Tommy,
usted moriría antes del amanecer.
Lo dudo.
Él se dejó seducir, igual que usted.
Tommy.
¡Tom!
¿Qué...?
¿Lizzie?
¿Qué?
Tommy, juro por Dios que eres malo.
Pero ese hombre es el diablo en persona.
Lizzie...
Solo hago esto...
...para destruir a ese desgraciado.
Sí, pero ¿por qué?
¿Por qué, Tommy?
Le doy al gobierno británico...
...información sobre su organización...
...y a cambio, ellos me dan
contratos de defensa favorables.
No.
Haces esto porque crees
que alguien debería detenerlo.
Vi tu cara cuando él hablaba.
Haces esto
porque crees que es lo correcto.
Todo este tiempo, hiciste algo bueno
porque puedes darte el lujo de hacerlo.
Lizzie, basta, por favor.
No me asustes...
...diciendo que ves cosas en mi cara.
Aún quiero sentir cosas buenas.
- Linda.
- Arthur.
Linda.
Vámonos.
Vayámonos de aquí.
Subamos al auto.
Iremos a buscar a Billy.
Iremos al puerto.
Al puerto que quieras.
Subiremos a un barco...
...y nos iremos.
Tú y yo.
Adonde quieras.
Ten cuidado, está...
Está fracturado en varias partes.
Nos iremos esta noche.
Dejaremos este lugar.
Jamás volveremos, Linda.
Jamás.
Hablo en serio.
Vámonos antes de que amanezca.
Di que sí.
- Tengo una idea mejor.
- ¿Sí?
Quédate aquí...
...con tus ideas...
...con tu cuchillo, con tu guerra.
Me alegra no haberte disparado.
Habría sido un acto de bondad.
Ahora, vete.
Por favor.
Una noche con unos gitanos de mierda.
¡Tiraré!
¡Peter! ¡Patéala aquí!
¡Patéela aquí, señor!
Es un cheque garantizado.
Firmado por Mosley...
...en nombre de un hombre
llamado Jimmy McCavern.
¿Un cheque para qué?
Dije que era por la venta
de una destilería de ginebra.
Pero no importa.
Es una prueba directa
del vínculo entre Mosley...
...y el líder de una red
de crimen organizado.
Relación que él intentará desconocer...
...cuando todo estalle.
Están los nombres de los parlamentarios
que adhirieron al movimiento.
Y aquellos que lo apoyan...
...pero que no firmarán
hasta el anuncio oficial.
El 2 de enero.
En Grosvenor House.
Tal vez quieras anotarlo.
Mis superiores se resisten.
Esto no es inteligencia, Younger.
Son pruebas.
Dáselas a la Unidad.
¿A la Unidad Especial?
La mitad se la pasa defendiendo
al Sindicato contra los Fenianos...
...y la otra mitad...
...defendiendo a hombres como Mosley
contra los socialistas.
Supe de su discurso en su casa
la otra noche.
Se lo informó como la efusión
pasional y espontánea...
...de un hombre conmovido por el ballet.
¿Dónde?
Daily Mail, Morning
Post, Daily Mirror.
Clase alta, media y trabajadora,
todas unidas en admiración.
Y me piden la fuente
de mi información sobre Mosley.
- Que no divulgarás.
- No.
Como resultado, mi evaluación semestral
no fue favorable.
Hablan de transferirme a una oficina
de negros en Johannesburgo.
Y sospecho que recibo
amenazas directas...
...de una organización
llamada "Sección D".
Creo que usted tuvo conflictos
con ellos en el pasado.
Siéntate, Younger.
Ahora nosotros somos la Sección D.
Los vencí.
Eres un soldado, yo también.
En todo el estado
hay personas preparadas para matar.
Debemos enfrentarlos sin miedo.
Habla como todo un creyente.
Mis superiores también preguntan
por qué no hay más información...
...sobre Jessie Eden y los comunistas.
¿Por qué no hay más información,
Sr. Shelby?
Su hermana tiene una teoría interesante.
Cree que, tal vez, Tommy Shelby...
...empezó a creer en algo al fin.
Younger.
Por favor, no le hagas caso
a lo que mi hermana opina de mí.
Ella siempre...
...tiene esperanzas.
Por lo tanto, siempre se equivoca.
COMPAÑÍA SHELBY
FUNDADA EN 1920
¿Me oyes? Mírame.
Vas a estar bien. Ya vuelvo.
Estarás bien.
Está bien. Todo está bien.
Carajo.
¡Llama a una ambulancia! ¡Llama a Moss!
Averigua dónde puedo encontrarlo.
Vamos, cariño. Arriba.
Buena chica. Vamos. Agárrala.
Vamos. Levántate. Muy bien.
Vamos. Entra.
Ve adentro. Quédense allí.
¿Tommy?
Siéntate, Ada.
¿Qué pasó?
Ven.
Siéntate.
Ben Younger está muerto.
Alguien puso una bomba en su auto.
No sé qué sentías por él
o cuánto sufrirás por esto...
...pero pase lo que pase, recuerda
que llevas un bebé en el vientre.
Dios mío.
Todo lo que tocas.
Por tanto, todo lo que yo toco.
O todo lo que cualquiera
de nosotros toca.
Él no sabía que estaba embarazada.
No se lo había dicho.
No lo amaba.
Pero me gustaba.
Era decente y bueno.
No iba a casarme con él.
El bebé fue un error, pero está bien...
...porque...
...no le pedí nada.
Él no nos merecía.
Hablé con su familia.
Se ocuparán del funeral.
Pasará como un asesinato
de un oficial británico a manos del IRA.
¿Qué fue realmente?
Fue...
...consecuencia de buenas intenciones.
Mis buenas intenciones.
Lo insté a denunciar a los fascistas.
Creí que era lo correcto.
Como resultado, lo mató la Sección D,
la Unidad Especial o Inteligencia.
Había un niño.
Murió en la explosión.
Tenía diez años.
Es curioso...
¿Verdad?
El modo en que se dan las cosas.
No, Tommy.
No te ampares en esa excusa.
Tenía diez años.
Si hubiera seguido con lo mío...
...él aún estaría pateando la pelota
en la calle.
Es curioso, ¿no?
Presiona el botón...
...abre la puerta y ven a casa conmigo.
¡Faroles chinos! ¡Oficiales en cubierta!
Que Dios nos ayude.
Chang esperará en el muelle
con la carga.
La pesamos, la cargamos y nos vamos.
¿Dónde carajo está Chang?
Isaiah, ve al frente.
Rápido.
Ahí están tus faroles.
¿Dónde carajo están los chinos?
Muy bien.
Arthur, es Chang.
¡Levántate!
Sabía que no debía confiar
en esos imbéciles y sus faroles.
Si es la policía, no disparen.
Chang, ¿dónde está la mercancía?
No parecían policías.
Olían a ginebra.
Dijeron que se llevarían el opio
en nombre del rey.
Luego vieron llegar su barco.
¿Eran italianos?
- ¿Eran italianos?
- Irlandeses.
- Irlandeses, creo.
- Carajo.
¡Carajo!
Curly, mi arma. ¡Dámela! Eso es.
Escúchame.
Son los Titanic, amigo.
Son de Poplar.
En la guerra, eran muy capaces.
Eran soldados muy capaces.
Y yo también.
Yo también era un soldado muy capaz.
¡Oigan!
¡Desgraciados de mierda!
¡Arthur! ¡Deja de disparar!
Ya se fueron, Arthur.
Para los que sigan vivos...
...¡no se metan...
...con los putos Peaky Blinders!
Sí.
HARINA
Aquí vamos.
Chang.
La más pura de Europa.
Arthur, hay un muerto
con uniforme de policía.
¿Lo tiro al agua?
No.
Flotará, ¿verdad?
Hasta los irlandeses flotan.
No. Ve a buscar...
Ve a buscar un horno.
Pero hay hombres trabajando.
¿Por qué tienes un arma, Isaiah?
¿O navajas en tu boina?
Porque eres un puto Peaky Blinder.
Toma ese cadáver
y quémalo hasta el hueso.
Y si alguien te dice algo...
...dale la oportunidad
de quemarse en el horno con él.
¿Está bien?
Sí, Arthur.
Sí.
¿Conocemos a los que nos engañaron?
Los tíos estarán furiosos.
Al carajo con tus tíos.
Y tus tías y tus primos. Todos.
Curly, sube esto al barco.
Volvamos a Birmingham.
Volvamos a la puta civilización.
Y averigüemos quién estuvo hablando. Sí.
Los Titanic se enteraron de esto.
Eso significa que cada pandilla...
...de Poplar a Birmingham
quiere estar aquí.
Que vengan.
¡Que vengan, Aberama!
Sí.
Que vengan, carajo.
Quítese el abrigo y la gorra.
Contra la pared.
Por su propia seguridad,
debo buscar objetos...
...que podrían usarse como armas
en su contra.
Qué lindo.
Era mi amigo.
Ya no es amigo de nadie.
Es un puto animal.
Quítese los cordones de los zapatos.
Sobre la mesa.
ASILO PARA LUNÁTICOS
TODAS LAS PERSONAS SERÁN REGISTRADAS
¡Barney! Tienes visitas.
Esta vez es real.
Puede esperar aquí.
No puedo.
Es hombre muerto. Tendré que encerrarlo.
Sí.
Hola, Barney.
Arthur te envía saludos.
¿Sargento mayor?
¿Está vivo?
Arthur está vivo, John está muerto...
...Danny está muerto,
Freddie está muerto...
...Jeremiah predica el evangelio
descalzo.
Sí.
Y yo estoy vivo.
Ellos son los afortunados.
Gracias por las cartas
que me envía, sargento mayor.
Arthur las escribe.
Yo solo las firmo.
¿Cómo carajo respondes?
¿Con los dientes?
No. Me meten una pluma en el trasero.
Alguien aquí mencionó su nombre.
Dijeron que ahora es político.
A veces, sí.
No sabía si era verdad, camarada.
Veo ratas saliendo de los cuerpos,
como en el bosque negro.
Lo que me hacen aquí...
Barney. Mírame.
Barney, esto es opio y cianuro.
Te causará un infarto.
Ni siquiera investigarán la causa.
No sentirás nada.
Toma.
Has estado aquí una eternidad, hermano.
No puedes usar las putas manos.
Sigues en los túneles.
Puedo darte esto ahora.
¿Lo quieres?
No.
¿Por qué no?
Ya sé.
Aún recuerdas a esa camarera francesa.
¿Sigues con eso, Tom?
Sí.
¿Te la cogiste antes que yo?
Porque el que lo hizo
me contagió gonorrea...
...y estoy seguro de que fuiste tú.
- Sí, yo me la cogí antes.
- Sí.
Era hermosa.
Lo era.
Y supongo que yo venía atrás de Barney.
¿Por qué trajiste la cápsula?
Estás aquí, Barney.
No tienes manos.
No ves la luz del día.
Y no quieres morir.
No, no quiero.
Porque las cosas podrían cambiar
algún día.
Sí.
Las cosas podrían cambiar.
Tal vez ya cambiaron.
Ven aquí, Barney.
Ven aquí.
¿Y si pudiera sacarte de aquí?
¿Por qué me sacarías?
El problema con la gente de aquí
es la puta medicación que te dan.
Hace diez años que volvimos.
Diez putos años, Barney.
Tal vez la tormenta ya pasó.
Pasó para ti, ¿no, Tom?
¿Qué haría el mundo conmigo si saliera?
Te tengo un trabajo.
- Carajo.
- Barney.
Fuiste el mejor francotirador
de nuestra compañía. Jamás fallaste.
Me vendría bien ese hombre.
Te conseguiré el último rifle
con mira telescópica.
¿A quién le dispararé?
¿Qué carajo te importa, Barney?
Te quitaré esa puta cosa.
Te liberaré.
¿Todo bien ahí?
Perfecto.
¿Qué dices, Barney?
Vendré por ti.
El miércoles después de medianoche.
No llevo registro de los días, Tom.
No debes hacerlo.
Sabrás que es miércoles
porque oirás una gran explosión.
Muy bien.
Una gran explosión.
¡Es miércoles, carajo!
¡Una gran explosión el miércoles!
Llamaron del Black Boy de Knowle.
Llegarán en cualquier momento.
Oí que entregó el norte.
Oí que se necesitan garantías en el sur.
Los miembros del Titanic
atacaron a mi gente.
Se enteraron de la carga.
El señor Mosley acepta sugerencias
sobre en quién puede confiar...
...para que lo apoye en Londres.
Diría que el líder más competente
del sur...
...es Alfie Solomons.
Está muerto.
Y es judío.
Y yo diría que, para nuestro jefe...
...el hecho de que esté muerto...
...estorba menos
que su condición de judío.
Creo que le dará Londres
a los italianos.
Le gustan los italianos.
Tendrá que hacer más concesiones...
...pero tendrá que aceptarlo, gitano.
Me gusta Wincanton.
Es una gran pista de carreras.
Su hermano...
...el que me dejó una granada de mano...
...será el primero en morir...
...si se acaba nuestra tregua.
Bien.
Está de humor para pelear.
Nos peleamos con los Titanic, Tom.
Sí, eso oí.
Sí.
Fue una noche divertida.
Aunque algo ruidosa.
Pensar que dijeron que estaba loco
por llevar a papá conmigo.
¿Quién es tu papá?
Este es mi puto padre.
Lo tengo aquí.
Este es mi papá, carajo.
¿Dónde está Aberama?
Se bajó en Solihull.
Dijo que si veía a este Billy Boy...
...lo degollaría.
Dile al gitano
que puede venir cuando quiera.
¿Está todo a bordo?
Sí.
Está todo ahí.
Lo pesamos en el muelle.
Usamos balanzas cockney.
Yo no confiaría en ellas,
deben estar manipuladas.
Pero...
...calculo que hay siete toneladas.
¡Curly!
Carga diez sacos de harina
en el barco del señor McCavern.
Tom...
No creo que sea harina.
Lo sé, Curly. Haz lo que te digo.
Sí.
Curly.
BANCO WESTERN ISLES DE ESCOCIA
PÁGUESE A LA COMPAÑÍA SHELBY
Oye, Arthur.
Algún día, ¿sí?
¿Tú y yo?
Tommy.
Fascistas.
Míralos.
Los odio...
...siempre los he odiado.
Pero ¿tú?
Tú, Billy Boy...
...eres especial. Me gusta, Tommy.
Me gustas.
En serio. Tenemos los mismos gustos.
- Algún día, señor Shelby.
- Sí.
- Algún día.
Sí.
Dime cuándo, Tom.
Solo dime cuándo.
Y bien...
- ¿Hablaste con Barney Thomason?
- Sí.
Barney Thomason...
...matará a Oswald Mosley.
Le disparará en la cabeza.
Sí.
Mientras esté en el escenario,
y yo esté junto a él.
Luego asumiré como líder del partido...
...y tú y Aberama podrán encargarse
del desgraciado de McCavern.
Había pensado estrategias
más complicadas...
...para el señor Mosley.
Pero le faltó el respeto a mi esposa.
Serán unas semanas agitadas, hermano.
Sí.