Hasta nueva orden...
...nada de confraternizar
con los extranjeros.
Mi hijo paseará con cualquier
mujer de esta ciudad.
Será complicado para tu hijo pasear
con una bala en cada rodilla.
Dijiste que querías paz en casa.
Tomemos la ofensiva.
Una mujer acaudalada y con clase.
Pinté a muchas mujeres.
No le cobraré.
El nombre que he escuchado
es la Sección D.
Miembros del parlamento,
oficiales del ejército.
Todo lo que intentábamos hacer era
salvar al país de la revolución.
Eso es por el asesinato del espía. Y
un anticipo por futuros servicios.
¿Sabe su esposa que el zafiro
que lleva ha sido maldecido?
Por nada del mundo me lo pondría.
¡Por Angel!
Regresó.
¿Estuvo afuera toda la noche?
Cada noche desde el funeral.
Regresa por la mañana, ve a Charles
y alimenta a los caballos...
...y cuando oscurece, se va de nuevo.
Solía dormir afuera cuando era un niño.
Curly lo encontraba en los pastizales.
¿Cómo está el bebé?
Llama a su mamá por las noches.
Tommy armó una lista.
Quiere verlos a ustedes dos primero.
¿Y John y Arthur?
¿Cómo están los libros?
Sin modificaciones.
Hubo un ligero aumento.
También se triplicaron las donaciones...
...a la Fundación Shelby para caridad.
El abogado sugirió ponerle "El Instituto
Grace Shelby" a la nueva escuela.
Dile al abogado...
...que "Instituto Grace Shelby"
es aceptable.
Aquí hay una lista de las otras tareas.
Es todo.
- Tommy.
- Es todo, Pol.
Buen trabajo a ambos.
Bien, vamos.
Ya lo vimos.
Quería recibir a la gente
en un orden específico.
En general, lo entiendo.
Pero es algo difícil, ten cuidado.
Creí que era una maldita
reunión familiar.
Creí que estaríamos juntos.
John, está de duelo.
Sería demasiado verlos a todos juntos.
En fin, vamos, John.
Arthur, necesitamos que regrese.
Sabini y Solomons ya enviaron
flores y el pesame...
...no tardarán en aparecer
por la carretera trotando como lobos.
Vamos. Hay un cronograma.
Solo buenas noticias.
Solo hay buenas noticias, Polly.
¿Ahora quién demonios es?
Ahí estás.
Hola, Tom.
Hola, muchachos.
No pudimos verte luego del funeral.
Desapareciste, pero John y yo
queremos decirte que...
Arthur, cállate.
De acuerdo.
Habla.
Fuimos al hospital donde estaba Angel.
Le cortamos el cuello.
Murió.
Sacamos al resto de los italianos
del sur de la ciudad.
Se fueron mayormente al País Negro...
...pero le dijimos a Betty Kitchen
que se mueva.
Y Betty te envía el pesame.
¿Y el anciano?
Interrogamos a sus hijos.
Se fue a Liverpool.
Espera un barco de inmigrantes
a Nueva York.
¿Cuándo?
El barco de Berthed zarpa el sábado.
Tengo contactos,
gente en Cunard y en Liverpool.
Tendrán la lista de pasajeros.
Pueden hacerlos llegar
hasta el punto de partida.
Recójanlo y tráiganlo aquí.
¿Quién viaja con él?
- Su esposa.
- ¿Qué?
Su esposa.
Pues dispárale y tráelo a él.
Tommy, la Sra. Changretta era
maestra en nuestra escuela.
Tom, es una buena mujer.
Si es una buena mujer,
irá al cielo, ¿no, Arthur?
Hagan solo lo que dice en la lista.
Luego, quémenla.
No hablen por teléfono.
El Servicio Secreto está escuchando.
Quiero vivo al anciano.
Lo quiero hacer yo mismo.
Es todo. Pueden irse.
Vamos, John.
Tommy, si no hay un espía aquí,
tendrás que decirnos algo.
Pregúntale a Polly.
¿No a Michael?
¿Qué?
- No a Michael, ¿no?
- No.
No a Michael, porque él se encarga
de los negocios legítimos.
Lo viste antes que a nosotros.
John, por favor.
Espera, ¿qué dijiste?
¡Viste a Michael antes que a nosotros!
Santo cielo, John.
Porque los negocios legítimos son
la prioridad, John.
- Los negocios legítimos...
- ¿Desde cuándo?
Desde que mi esposa recibió una bala
que era para mí.
Sí. Está bien.
El maldito Servicio Secreto...
Pero no nos dices nada.
Somos dos soldados de juguete.
"Haz esto, John. Haz aquello.
¡Mata a tu maldita maestra, John!".
Esto es lo que haremos.
Escúchenme. Habrá una pequeña guerra...
...en un pequeño lugar
al que a nadie le interesa.
El lado que va a perder necesita ayuda.
Y están dispuestos a pagar.
Cuando terminemos con eso...
...los negocios legítimos
serán la prioridad.
Hagan lo que está en la lista
y váyanse al carajo.
¿Cuándo vas a regresar?
Ya regresé, Arthur.
- John, tú eres igual de joven.
- Salud.
Todos vinimos naturalmente aquí,
donde comen los sirvientes.
No tiene que ver con la política.
Hace un frío del carajo
en la sala grande.
John, cuida lo que dices frente a Carl.
Ada, estamos en la sala
de los sirvientes...
...porque aquí guardan
el maldito alcohol.
- Arthur, ¡usa otras palabras!
- Sí.
Pol, ¿puedo insultar en gitano?
No hay motivo
para usar lenguaje ofensivo.
Solo digo que no hay motivo.
Cuando está ebria,
mi esposa no sabe ni inglés, carajo.
- ¡John!
- ¡Es cierto, carajo!
¿Te ocupaste?
Con incentivos, no amenazas.
Consecuencias implícitas
sin referencia obvia a daño físico.
Por eso Michael es el jefe.
Él sabe mejores palabras, ¿no, Pol?
¿Desde cuándo soy tu jefe, Arthur?
Primero, te ve el jefe.
Luego, te ven los empleados.
¿Desde cuándo
ustedes dos hacen su trabajo?
En los viejos tiempos, Finn...
...estábamos todos
en las reuniones familiares.
Arthur, cállate.
Ahora, John y yo...
...somos unos malditos
recolectores de residuos...
...que deben obedecer.
La Sra. Changretta.
Arthur, cállate.
Finn, ve a buscar cigarrillos.
¿Qué vamos a hacer toda la noche?
¿Trepar jodidos árboles?
John deja de maldecir
frente a los niños.
Sí, y ¿quién dijo que se quedarían?
Sé lo que podemos hacer.
Buscamos las armas, John.
Vamos afuera y les disparamos
a algunos malditos faisanes.
- Es lo que hacen los jefes, ¿no?
- Sí.
Vete al carajo, Arthur.
¿Qué carajos me dijiste?
No pedí tener una reunión aparte, ¿sí?
No. ¿Qué carajos acabas de decir?
Porque no te oí bien.
No pedí tener una reunión aparte, ¿sí?
Malditos faisanes.
¡Carl!
No puedes decir esas cosas.
Mira lo que has hecho.
Muy bien, hermanos.
Es el maldito whisky el que habla.
No pido protección, ¿sí?
Bien. Cállense. ¡Ambos, siéntense!
¡Siéntense!
- Sí.
- Miren a su alrededor.
Miren esta casa.
Miren dónde estamos.
Miren adónde hemos llegado.
Creo que es hora
de que empecemos a actuar...
...de manera más adecuada
a nuestra situación.
Ya no somos
recolectores de residuos, Arthur.
Tommy nos necesita unidos.
Quiero hacer un brindis.
Una familia unida
que jamás será vencida.
Tommy se fue. Lo juro,
lo vi en una carreta con Johnny Dogs.
Mierda.
Ahora hace esto.
- ¡Tommy! ¡Espera!
- ¡Arthur!
- ¡Tommy!
- Arthur, ¡deja que se vaya!
¡Tommy!
Avanza.
- Tommy.
- Avanza.
Están saliendo por el camino.
- ¿No les vas a decir?
- ¿Qué cosa?
Que vamos a Gales.
Les dejé una nota.
¿Les dijiste por qué vamos?
No.
¿Me dirás en algún momento
por qué vamos a Gales?
Sí, cuando lleguemos.
Avanza.
Debiste traer al menos una mujer, Tommy.
Johnny, vamos a ver a una mujer.
- Eso, muchacho. Avanza.
- Bien.
Dice que regresará
a Birmingham en tres días.
Deja que vaya.
Lo importante es
que si dice que regresará, lo hará.
Vamos a prender el hogar
de la sala grande.
Vamos a beber whisky, con agua.
Atiende a los caballos, Johnny.
Sí, Tom.
Pasaremos por el meridiano
y llegaremos a las Montañas Negras.
Dame.
Dame eso.
Muchacho.
Eso es.
¿Recuerdas que anoche
llamabas a tu mamá?
Ella ya no está, Charlie,
y debemos aclarar algunos asuntos.
Hay fotos de ella.
Hay ropa de ella.
Mantendré todo como está en el cuarto.
Mantendré todo como está.
Aquí tienes.
Sí. Aquí tienes.
No soy muy bueno, Charlie.
Pronto lo descubrirás.
Ella no va a regresar,
así que seremos solo tú y yo.
Estará en nuestros corazones
porque la queremos.
- Tommy.
- Sí.
Ese maldito caballo tuyo no viene.
- Está bien, ahora voy.
- Vamos.
Era su caballo favorito, Charlie...
...y ha estado distraído
desde que ella no está.
- ¿Tom?
- Sí, vigílalo.
Lo haré. Sí.
Ahora amartilla con el pulgar.
Eso es. Ya la amartillaste.
Está viva en tus manos.
Es como despertar a una mujer
cuando la amartillas.
Se da vuelta
con los ojos semiabiertos y te dice:
"Michael.
¿Qué me harás hacer, Michael?".
Ustedes están locos.
- Sí, pero lo sientes, ¿no?
- Sí.
Lo sientes.
Sí, puedes sentir el poder.
Ahora, presiona.
Poderosa.
- Mierda inútil.
- Vete al carajo, John.
¿Por qué un chupatintas que
se pasa el día sentado...
...quiere disparar un arma?
Amartilla otra vez.
- Amartilla otra vez.
Segunda ronda.
Mira esa maldita cara, John.
Mira esa cara.
Ahora lo siente.
Pero no sentirás nada...
...hasta que le apuntes
a un hombre con eso.
Así que, hazlo.
Eso es, joven jefe.
Eso es. Ahora lo sientes.
Ahora sientes lo que nosotros sentimos.
Eso es lo que se siente.
Michael, es una Webley.
El percutor salta.
¿Cómo se siente, Michael?
Es mejor que sostener un bolígrafo, ¿no?
Es como tener el pene en la mano. Sí.
Sí.
Aprietas una vez.
Listo.
Estoy muerto.
Michael, asegúrate
de que no salte la Webley. ¿Sabes?
Cuando aprietas el gatillo...
...y el cuerpo del hombre
al que le disparaste cae a tus pies...
...se apilan.
Llegas al punto
en que no puedes entrar a un lugar...
...sin traer toda una carga.
¿Qué sucede?
Polly, estamos diciéndole al jefe...
...cómo es un lado del negocio.
Michael, ve adentro.
Ya no soy un maldito niño.
Me dirán que se canceló.
No, ¿por qué se cancelaría?
Leo el periódico.
- Estos son negocios.
- No funcionará.
Le dije a su hermano
que el plan no funcionará.
Si Tommy quiere
mantenerlo en secreto... Díganselo.
Vino una mujer con un abrigo de piel
a plena luz del día...
...como si fuera la reina de Saba
preguntando por autos blindados.
En un momento de duelo,
se permiten ciertos deslices.
Conocemos a la mujer. Nos encargaremos.
Echa un vistazo a esta lista.
Son los hombres del turno de la noche...
...miembros del partido comunista
de South Birmingham.
Tienes seis semanas.
Despídelos a todos.
¿Están locos?
Él sí.
Sí.
Las fábricas de la ciudad
entrarán en huelga.
¿Y? Encuentra motivos.
Invéntalos.
Despídelos.
Mira de nuevo la lista.
¿Hay comunistas en tu turno
que no estén en la lista?
No.
Por favor no nos mientas.
- ¿Quién falta?
- No lo sé.
Emmanuel Hunter.
Coordinador, tesorero adjunto,
partido comunista de Sparkhill.
Han operado aquí.
No sabía que era comunista.
Omitimos el nombre a propósito.
Para saber si eras confiable.
No eres confiable.
Solo soy un obrero.
Vamos a estar vigilándote.
- Vigilaremos tu casa.
- Tengo hijos.
Ethan y John.
Solo despídelos...
...tal como aparecen en la lista,
dos por semana.
El último antes
de que adelanten la hora.
¿Eso es un sí o un no?
- Sí.
- Gracias.
¿Está bien?
Bien.
- ¿Crees que regresará?
- ¿Tommy?
Siempre regresa.
Suenas diferente al hablar...
Prefiero hablar de otro tema.
Déjame ver.
¿Qué libros te gustan?
¿Equitación, arreglos florales, bordado?
Te sorprendería todo lo que sé.
También te sorprendería
todo lo que no sé.
¿Qué podrías no saber?
No recibí educación.
- De ningún tipo.
- ¿Qué hay para aprender?
Santo cielo.
Lo siento. De seguro quieres descansar.
¿Les dices a tus amigos
que pintas a una mafiosa?
¿Eso es lo divertido?
Para ser honesto, no tengo amigos.
Conocía gente por mi esposa.
Cuando ella murió...
...bueno...
Escucha, Polly...
...mis motivos para hacer esto son dos.
Primero, tu rostro está lleno
de contradicciones...
...y es un desafío capturarlas a todas
en una sola expresión.
Ese es el argumento de venta.
El segundo motivo...
...es que tengo intenciones
de seducirte en algún momento...
...y, si Dios quiere,
de acostarme contigo.
¿Por qué querría eso Dios?
Es lo que yo quiero.
Alto.
No dijo qué quiere.
Cuando estaba ebrio, dijo "exoneración".
Pero nada más que eso.
Gracias por su tiempo, señora Boswell.
Oí que le dispararon a su esposa.
Si busca soldados,
nuestros hombres están en Appleby.
No necesito soldados.
No vine por eso.
¿Qué opina?
¿Lo vende?
Se lo regalo.
- ¿Por qué?
- ¿Lo aceptaría?
Sí, lo aceptaría.
¿Lo usaría?
- ¿Por qué no?
- Esa es mi pregunta.
Lo tenía puesto mi esposa
la noche que le dispararon...
...yo me despierto
a las 4:00 de la mañana...
...y me culpo por su muerte.
Les exigí demasiado a algunas personas.
Quiere decirme
que esta joya está maldita...
...y así su muerte
no será culpa de usted.
Si creyera en los sacerdotes...
...me confesaría y pediría perdón...
...pero usted es
todo lo que tengo, señora Boswell.
Tengo un hijo.
Tengo un negocio.
Necesito dormir.
Está maldito.
Siento la maldición
quemándome el corazón.
Que Dios lo bendiga, Tommy Shelby.
Tendrá buena suerte
de ahora en adelante.
- ¿Ya hiciste el negocio?
- Sí.
¿No me dirás
ni una palabra de lo que pasó?
La religión es una respuesta tonta
a una pregunta tonta.
¿Y eso qué significa?
Ve a buscar a Charlie al campamento.
Seguro que ya aprendió
suficientes malos hábitos.
Puedes dejarnos en la estación de tren.
Y, Johnny, si fuera tú...
...regresaría aquí esta noche.
Habrá una gran fiesta.
SOLO CON BILLETE
Día y fecha en el billete.
Si no saben leer,
busquen a alguien que sepa.
Los billetes para viajar otro día
serán destruidos.
Tiene gente por todo el muelle,
si va a suceder, será ahora.
Estaremos bien.
¿Por qué estos irlandeses
no completan los papeles antes?
Piensa en la calle Mott,
la cafetería, el aroma del café.
Señor, permítenos pasar.
ABORDAJE DE 3RA CLASE
¡Policía! ¡Auxilio!
Oficial, hay hombres
que quieren hacernos daño.
Estamos en peligro.
¿Puede acompañarnos al muelle?
Por favor.
Vengan conmigo.
Disculpe, amigo. ¿Tiene fuego?
Gracias, oficial.
- Eso es todo.
- John Shelby.
¿Ese era mi alumno?
John Shelby, te daba nalgadas.
Suéltelo.
- Por favor, dejen que se vaya.
- ¿Arthur?
¿Cuántas veces me hice la distraída
por esa sonrisa encantadora?
Dije que lo suelte. Vendrá con nosotros.
No hasta que sepa
que mi esposa está a salvo.
Está a salvo. No vamos a lastimarla.
Andando.
Estamos desobedeciendo órdenes
tan solo por hablar con ustedes.
No insistan, por favor.
- Venga con nosotros. Suéltelo.
- Déjenlo ir.
Di que lo hicieron.
Di que está en el puerto.
No puede hacer nada desde Nueva York.
No puedo, Sra. Changretta.
No puedo, lo siento.
Está bien. Audrey, escucha.
- ¡No!
- ¡Escúchame!
Ve a la cafetería de la calle Mott.
Bonito se ocupará de ti.
Déjenlo ir. Es un anciano.
Te daba dulces y pastel.
Sra. Changretta, hay reglas.
Su esposo las conoce.
- Vamos, viejo.
- No.
Lo siento.
Estamos desobedeciendo órdenes.
¡Ya suéltelo, carajo!
Tienes 10 segundos,
o las órdenes de Tommy siguen en pie.
Siguen en pie. ¡Uno!
- ¡Dos!
- ¡Por favor!
Tres.
- Siempre te amaré.
- Cuatro.
- ¡No!
- Estados Unidos. Una vida nueva.
¡No!
Un nuevo amor.
¿Sabes qué hora es, viejo?
Te la diré.
Son pasadas las 7:00 de la tarde...
...y te mantendré con vida
hasta que amanezca.
No te haré el último corte...
...hasta que ambos escuchemos
a los mirlos cantar afuera.
Es un sonido hermoso...
...uno que mi esposa no volverá a oír.
Tendré que elegir cuidadosamente...
...qué parte cortarte primero.
Abre los ojos.
Abre los ojos,
o ¡te cortaré los malditos párpados!
Ahora, mírame.
Mírame.
Es el fin.
Tu lengua dio la orden.
Primero te cortaré la lengua.
Luego te cortaré las orejas.
Después te cortaré
los dedos de las manos.
Luego, los dedos de los pies.
Si te corto primero las pelotas,
te vaciarías demasiado rápido.
No, creo que primero será la lengua.
La lengua primero.
Pero si te corto la lengua,
no podrás explicar...
...y quiero que me expliques.
Quiero que lo hagas.
Vamos, Tommy.
Olvido quién soy.
Soy un Blinder.
¡Te sacaré los ojos primero!
Oí cantar al mirlo.
Y dejamos que su esposa abordara
un barco de inmigrantes a Nueva York.
No matamos a la Sra. Changretta.
Está bien.
No somos esa clase de hombres.
Deshazte del cuerpo, John.
Deshazte de esos para siempre.
No está.
¿Hiciste lo que tenías en la lista, Ada?
Tú y tus malditas listas.
¿Lo hiciste?
Hablé con un viejo amigo de Freddie.
Es candidato por el partido comunista
para Basall Heath.
Le pregunté por la rama de Birmingham
del Comité de Vigilancia Nacional.
Dijo haber oído
que la Embajada Soviética...
...recibía información interna.
¿Y? ¿Tiene algún nombre?
Sí.
Pero prométeme que nadie morirá.
John, Arthur o yo acabaremos muertos...
...si no me dices el maldito nombre.
Alguien está un paso
adelante de nosotros...
...quiero saber por qué.
James Monkland.
Es agente de seguros de Lloyds.
Tiene una oficina en la calle Curzon.
Por todos los cielos,
¿quién está un paso adelante?
Sabía que podía contar contigo.
No puedes, y te hice una pregunta.
Me di cuenta
de que volviste a usar lápiz labial.
¿Y qué?
Me aburrí.
Puedes cambiar lo que haces,
pero no puedes cambiar lo que quieres.
¿Y qué es lo que quiero?
Pronto habrá una vacante
en Shelby Company Limited.
En la oficina de Boston.
¿Boston, Estados Unidos?
Lápiz labial. Guantes de París.
Nada de pistolas. Todo legal.
Solo llama la atención.
Ocúpate de los acuerdos de viajes.
James Monkland, ¿no?
Buenas noches. Te quiero.
- ¿James Monkland?
- Es suyo, señor.
¿Quién diablos es?
¿Qué quiere?
Ha divulgado información
sobre un robo...
...en la fábrica Lanchester
en Sparkbrook.
¿Es usted Tommy Shelby?
Necesito el nombre de la persona
de la organización...
...que le dio la información.
¿Qué organización?
La Liga de Economía,
el Comité de Vigilancia...
...los Odd Fellows, la Sección D.
Tienen muchos nombres.
Carajo.
Deme el nombre del informante.
Sr. Shelby...
...son personas muy peligrosas.
Lamentablemente, nosotros también.
Tiene que elegir
a quién le tiene más miedo.
A los Peaky Blinders
a las 11:43 en punto...
...o a la Sección D
en algún momento en el futuro.
Si toma la decisión equivocada,
no llegará vivo a las 11:44.
¿Siempre tienen que hacer
la toma de inventarios de noche, Arthur?
Solo porque retrasa la producción.
Gracias.
El trabajo nocturno tendrá que parar.
Así será.
Tendrás que hacer cosas por la noche.
Sí.
Deberíamos preparar té.
Iba a esperar a que tuvieras
una taza de té en la mano.
- Vamos.
- Voy a tener un bebé, Arthur.
¿Estás embarazada?
Sí.
Dijiste que pasaste la noche
con la toma de inventario. Yo también.
El trabajo de noche tendrá que parar.
- Tendrás un bebé.
- Sí.
Son noticias excelentes.
Muy bien.
Vamos a beber una taza de té.
Un momento.
Ven. Vamos por el té.
Arthur, ¿qué carajos pasa?
No. Vamos a esperar a Tommy.
Tengo una estatua robada...
...con el pito afuera
esperando a ser derretida.
Dinos y luego se lo dices a Tommy.
No está aquí. Me voy.
- Un momento.
- Ahí está.
- Adiós, Curly.
Bien, ¿qué pasa?
- Arthur nos está fastidiando.
- Vamos.
Bien.
Arthur, le clavaste
el alambre al corcho. Dámela.
Diablos. Bien. ¡Caballeros!
Linda está encinta. Voy a ser padre.
Vete al carajo.
Sí, Curly.
Arthur, sabía que lo harías.
Sabía que lo haría.
Dice que para septiembre.
Ya tiene los senos diferentes.
No es lo único que será diferente.
Estás jodido.
Totalmente jodido.
Nada va a cambiar, John.
Adiós, Arthur.
- Debo ir a una reunión.
- Sí.
Sí, por supuesto.
Sí, tú...
Estamos contigo, amigo.
Felicitaciones.
- Voy a ser padre.
- Estoy orgulloso de ti.
Su Alteza, el Sr. Thomas Shelby.
Bienvenido, Sr. Shelby.
Creo que los conoce a todos,
excepto por mi esposa...
...la gran duquesa Izabella Petrovna.
Por favor, tome asiento.
Antes de comenzar, Sr. Shelby...
...le queremos dar
nuestro sentido pesame...
...por su reciente pérdida...
...la que algunos presenciamos.
- ¿Usted conducía, Sr. Shelby?
- Sí.
- Dicen que es experto en autos.
- Sí, lo soy.
Por curiosidad,
¿a qué se dedicaba su padre?
Leía la suerte y robaba caballos.
Solía decirle a un hombre
que le robarían el caballo...
...y quedaban maravillados con su poder
cuando sucedía.
Antes de comer, ¿damos las gracias?
Por lo que estamos por recibir,
que el Señor nos haga agradecidos.
- Amén.
- No vine a comer.
Vine a hacer negocios.
Tengo algo para decir
antes del plato principal.
Luego, los dejaré cenar en paz.
Gran duquesa, me disculpo...
...por la falta de modales
de mi compatriota.
Este es un informe
del progreso de la misión hasta ahora.
Hice solo una copia por seguridad.
¿A quién se la doy?
Mi esposo está a cargo de la operación.
Pero como sin duda luego habrá vodka...
...tal vez deba dármela a mí,
para estar seguros.
Sr. Shelby, hable mientras comemos.
Cinco capataces de la nómina
han comenzado una campaña de abuso...
...contra obreros comunistas
en cinco fábricas de Birmingham.
La furia entre los obreros aumentará,
pero la controlaremos.
La noche del 21 de junio...
...se convocará a huelga general
en toda la ciudad.
Las protestas se volverán revueltas...
...y la policía que no esté
bajo nuestro control estará ocupada.
La ciudad se paralizará.
¿Y cómo va a mover el tren?
Tenemos dos maquinistas...
...que fueron asignados
al tren de mercancías...
...de medianoche a Londres.
Los vehículos blindados esperarán
en las plataformas.
- ¿Y las municiones?
- Las municiones...
Debo decir que la sopa es excelente.
Deliciosa.
Las municiones y los incendiarios
estarán listos y embalados...
...para ser transportados a Estambul.
- ¿Cuánto tardará a Londres?
- El tren no llegará a Londres.
Descargarán la mercancía
en una carbonera en St. Albans...
...y la cargarán en camiones
de Shelby Company.
De ahí, irá directamente
al muelle Poplar.
Su Alteza, si le resulta difícil
entender su acento...
...puedo repasar el plan
con usted otro día.
Si no hay un barco
a la espera de mis hombres...
...la mercancía será arrojada al mar
antes del amanecer.
¿Y cuando descubran
que faltan los autos blindados?
En las revueltas, lanzarán bombas
incendiarias a la fábrica Lanchester.
Un chatarrero conocido dirá...
...que los vehículos blindados
están en los escombros...
...y deberían enviarlos a fundición.
Nadie sabrá que los tiene usted.
Creamos el plan
cuando nos reunimos en Birmingham.
Estoy seguro
de que no han dejado cabos sueltos.
Este es el monto de gastos extra...
...que creo que será necesario...
...para camiones y combustible.
Confío en que responderá del mismo modo.
Tengo secretos.
Por supuesto, Sr. Shelby.
Antes de retirarme...
...quiero dejar en claro
que no puedo tragar alimentos...
...en la misma sala que este sacerdote.
Que disfruten la velada.
Tatiana, acompaña al Sr. Shelby
a su auto.
Sí.
Escucha lo que tiene para decir.
Acompáñame.
El sacerdote divulga información
sobre el robo...
...a un agente de seguros
de Lloyds, Monkland.
A su vez, él le da información
a la Embajada Soviética.
¿Lo quieres muerto? Lo mataré gratis.
¿Por qué el sacerdote le daría
información al enemigo?
Me pagan para observar y actuar,
como un soldado.
Las complejidades son tu asunto.
Habla con Izabella.
Confío en que se decida.
Pudiste continuar con tus negocios
aun después de lo que ocurrió.
Tal vez no la amabas.
Ella está aquí a mi lado...
...y me dice:
"No confíes es estas personas".
Consígueme el permiso
para matar al sacerdote.