¿Recuerdas cuando anoche
preguntaste por mamá?
¿Siempre tienen que hacer
inventario de noche, Arthur?
Voy a tener un bebé.
¿Qué negocios tienes
con los rusos, Tommy?
He estado en las fábricas...
...y los vehículos armados
están en buen estado.
Un allanamiento en una fábrica,
eso es lo que dijiste.
Cuando vuelva a casa, asegúrese de
mirar bajo la almohada de su pequeño.
Podemos llegar a cualquiera...
...en cualquier sitio.
El sacerdote está pasando
información sobre el robo...
...a un agente de seguros de
Lloyd's llamado Monkland.
¿Por qué el sacerdote le daría
información al enemigo?
Las complejidades son asunto de ustedes.
Y ahora, consígueme permiso...
...para matar al sacerdote.
Cuidado, John,
él golpea duro con la izquierda.
Arthur, John, Finn. Vengan acá.
VIERNES SANTO
Bueno, ¿qué dice?
Esta carta dice que papá murió.
Estaba en Boston
en un bar llamado Mickey Free.
Un par de tipos en un callejón
le dieron dos tiros.
¿Quién es Rosie Rice?
Alguna maldita perra.
Es una mujer
que se tomó la molestia de escribirnos.
Y quiso que supiéramos
que durante esa noche...
...mientras él moría,
pedía nuestro perdón.
Lo único que él nos enseñó
fue a matar y a cortar un venado.
- Finn, John, no creo que lo recuerden.
- Yo lo recuerdo. Cannock Chase.
Estacionado en un bar llamado Griffin.
Se emborrachó y cantó Silver Dagger
como unas 100 veces.
Sí. Un fin de semana.
Un fin de semana pasó así.
El venado es para que lo recordemos.
Comeremos y luego lo olvidaremos.
No necesitamos perdonarlo. ¿De acuerdo?
John, debo de decirlo.
Puedes llamar a tu bebé
como él si lo deseas.
No.
Arthur, y ni siquiera te lo preguntaré.
Así muere su nombre.
Ha estado en la familia
por mucho tiempo, pero ya no más.
Está bien, no más. Que se joda.
Antes de cocinar y comer,
hay negocios pendientes.
¡Muchachos!
Quiero decirles esto ahora, porque
no confío en las sirvientas de la casa.
Habrá un robo.
- Quiero confesarme.
- No hay confesionario hoy.
Me llamo Shelby.
Bendígame, Padre, porque he pecado.
Hoy es un día santo.
Escuche, vine. Me obligué a hacerlo.
¿Ha estado bebiendo?
No podía dormir.
Traté de beber lo suficiente
para quedar dormida, pero...
Me quedo despierta
en las noches, pensando...
¿Cuándo se confesó por última vez?
No recuerdo.
Sra. Shelby, ¿tiene algo que confesar?
¿Sabe que en realidad es "Gray"?
Me llamo Elizabeth Gray.
¿Cree que Dios me llama Pol o Polly?
La voz me llama Pol.
¿Oye una voz?
Sí.
También como Bernadette oía una voz.
Y ¿qué le dice la voz?
"Asesina".
¿Se lo dice a usted?
Está en mi cabeza.
¿A quién más le estaría hablando?
Y ¿es usted una asesina?
Si se basa en la ley, entonces...
Sí.
- En un momento salgo, Peter.
- Sí, Padre.
¿Está diciendo
que quiere confesar un asesinato?
No.
Mi confesión es
que no siento remordimiento.
Él era un policía,
era un hombre malo, me lastimó.
Hago estas cosas
para que mi hijo no tenga que hacerlas.
Como limpiar la basura
de debajo de tus pies.
Quitarle la vida a una persona
es un pecado mortal.
No, quitarle la vida a una persona
injustamente es un pecado mortal.
Investíguelo. Vea quién lo hizo.
Moisés, Sansón, Lord Kitchener.
¿Está diciendo
que le quitó la vida a un policía?
Padre.
Hay otra vida que ha de ser quitada.
Si una voz le dice que debe quitarle
la vida a alguien, tiene que ignorarla.
La voz no me lo dice.
La voz me lo pide.
Dice: "Pol...
...¿esta forma de asesinato
aún funciona...
...si la vida que ha de ser quitada
es la de un hombre consagrado?".
Es un hombre del clero.
Un hombre santo.
¿Qué clase de hombre santo?
No es justo.
Ellos están bebiendo
y disparando rifles...
...y nosotras aquí sentadas.
¡Escucha a esos idiotas maldecir...
...y escupir en el suelo
para que nosotras lo limpiemos!
Sin hombres presentes,
serían como perros orinando en la pared.
Solo decía que no es justo.
Los hombres están allá como reyes.
Esme, solo...
Haz tu trabajo.
Tengo cinco meses de embarazo.
- Olvidé la combinación.
- 24-8-22.
¿Cómo sabes la combinación
del dinero en efectivo?
- Tommy habla dormido.
- Cállate, Esme.
Cambió la contraseña.
- La introdujiste mal.
- No lo hice.
Te tiemblan las manos.
Y por cierto, me acuesto con Tommy,
¿sí? De vez en cuando.
Porque él quiere, de vez en cuando.
Cuando le da la gana.
Solo que no dormimos. Es difícil dormir
boca abajo sobre una mesa, ¿no?
¿Feliz?
Nada de esto es justo.
Es un trabajo de dos horas.
Un poco de grasa en las esposas y listo.
Tommy, ¿debería estar aquí para esto?
Ya hablé con Polly, Michael.
No hay otra forma.
Necesitamos que lo sepas.
¿Quién diablos querría comprar
27 autos robados y armados?
Un idiota.
¿Cuánto pagará este idiota?
£150.000. En efectivo,
diamantes y zafiros.
Son 20 para ti, Charlie.
Isiah, cinco para ti.
El resto lo llevamos a EE.UU...
...para invertirlo legalmente
en propiedades.
Activos comprados
con ingresos revendidos ilocalizables...
...y las ganancias reinvertidas
para asegurar su limpieza.
Luego de eso, supongo...
...que todo el negocio será
como ese venado colgando, ¿verdad, Tom?
Bueno, con ganancias a esta escala...
...estaremos listos para acabar
con la desviación del negocio.
Nos quedamos con los bares,
detenemos la protección.
Nos divertimos con los caballos
y las carreras.
Le hice una promesa
a la madre de Charles.
Yo también le hice una promesa a Linda.
Lo sé.
Puede notarlo en tus ojos.
Parte de la razón
para realizar este trabajo...
...es por que estés preparado
cuando decidas decir adiós.
Mírate, Arthur.
Un hombre que quería tener
una vida limpia...
...pero aquí estás a punto de participar
del robo más grande de todos.
Te doy el crédito, Tom.
- Eres inteligente.
- Charlie, ¿estás dentro o fuera?
¿Melena?
No debiste matar al venado, Tommy.
- Cállate.
- Mala suerte.
¿Cómo sabemos si ese idiota entregará
los diamantes cuando terminemos?
No lo sabemos.
Pero ese es otro asunto.
Muy bien, cocinemos la carne.
Ya no puedo esperar a escapar
con su dinero, estúpidos bastardos.
Está bien, soy yo.
Arthur dijo que hoy
les faltaría personal...
...ya que salieron por trabajo.
De juerga, en realidad.
Traje emparedados y limonada
que preparé yo misma.
Haré té y vaciaré los ceniceros,
pero no manejaré dinero o recibos.
Arthur dice que lo que hacen aquí
es ilegal, mas no inmoral.
Depende de la hora
en que llegues, Linda.
En fin...
...vine a ofrecerles mi apoyo espiritual
y físico de ser necesario.
Linda, si quieres ayudar...
...corre a las tiendas
y tráeme 20 Senior Service.
- Lizzie te dará el cambio.
- No lo haré.
De hecho, usaré mi propio dinero, Polly.
Antes de sigan entreteniéndose conmigo,
les tengo un mensaje.
Por Dios, no, Linda.
Ya fui a la iglesia, ¿y tú?
No es un mensaje de Dios, Polly.
- Es de Jessie Eden.
- ¿Quién es Jessie Eden?
Es la dueña capataz
de la fábrica Lucas en Sparkhill.
¿Dueña capataz?
Está reuniendo a todas las trabajadoras
de tiendas de soldadura y alambres...
...en una huelga por el día.
En protesta por tener que trabajar
en un día santo.
Por las condiciones pobres, falta de
días festivos, baños antihigiénicos...
...y remuneración más baja
para las trabajadoras.
Aparentemente, todas las fábricas
de mujeres en la ciudad...
...se reunirán
para protestar solidariamente...
...y saldrán de sus lugares de trabajo
a las 9:00 a.m...
...para marchar en el Bull Ring.
Todas las trabajadoras oprimidas
están bienvenidas.
Esos bastardos andan de caza.
Cinco meses de embarazo
y véanme aquí sentada.
Solo hay un retrete afuera
para todas nosotras.
Sin ser consultadas.
Boca abajo sobre una maldita mesa.
Chicas, pienso que aquellos que
marchan un Viernes Santo...
...tienen a Dios de su lado.
¡Son las 9:00, chicas!
¡Abran la maldita puerta!
Al diablo.
Hoy no estoy de humor.
Vayamos al Bull Ring.
¡Aleluya!
¿El idiota?
Todavía no.
Lamento venir sin anunciar.
¿Qué quieres?
Necesitamos prueba.
¿Prueba de qué?
Dijiste que el sacerdote es un traidor.
Necesitamos tener prueba de eso.
La prueba es mi palabra.
Si está involucrado, estoy fuera.
Él tiene que morir.
¿Siempre eres tan violento?
Hoy maté a un venado...
...y me dolió hacerlo.
Pero lo traté con respeto,
y la carne sobrante irá a los pobres.
Me dolerá mucho menos
darle un balazo al sacerdote en la cara.
¿No te sentarás a la par de una duquesa?
Me dijeron que eres parte del trato.
¿Es verdad?
La Corte Real en Tbilisi
trabajó de manera muy eficiente.
Ya veo. ¿Y funcionó así?
Hubo muchos pasillos
y habitaciones pequeñas.
Áticos.
No había reglas.
Se cumplían los arreglos.
Hermanas entregaban hermanas,
tíos a tías...
...padres a hijas y sirvientas.
Fue idea de mi tía que viniera sola.
Ella está a cargo de esto.
Cuando no hay reglas,
las mujeres toman el control.
Entienden que el poder que tienen
proviene de acuerdos silenciosos.
Le prometí que haría todo lo posible
por que este plan funcionara.
Mi tía asumió que querrías
que fuese parte del trato.
Le diré que estaba equivocada.
Tommy, no vas a creerme, hermano.
Llamé al cuartel. Hablé con Billy.
Dice que Polly, Esme y Lizzie
han entrado en huelga.
- ¿Qué hicieron?
- ¡Han entrado en una maldita huelga!
La mitad de Birmingham.
Todas las mujeres.
Los Quakers las motivaron.
¿Quién atiende la tienda?
Polly la cerró con llave.
El Viernes Santo es
el mayor día de ingresos.
Los hombres se emborrachan.
Se fijan las carreras.
Es como agarrar las manzanas
de las ramas más bajas.
¿No, John?
Sí.
Entonces tu negocio es bastante fácil.
- ¿Linda estaba con ellas?
- ¿Sabes?
Billy dijo que Polly se subió
al maldito Bull Ring...
...totalmente enojada,
empezó a hablar de revolución...
...gritando en los techos.
¿Linda estaba con ellas?
Sí.
Entonces fue idea de Linda.
Linda es una mujer inteligente.
John.
Hay un Bentley estacionado afuera.
Quiero que vayas
y le claves un clavo en la llanta.
Es Viernes Santo,
así que no habrá talleres abiertos.
La dama tendrá que pasar la noche.
Luego quiero que los chicos y tú
se vayan a casa.
Llévate a Charlie,
ponlo con Arthur y Linda esta noche.
Pueden aprovechar la práctica.
- Quieres que clave un clavo...
- Sí.
- Ya me oíste.
Bueno, un placer conocerla.
¿Es necesario
clavarle un clavo a la llanta?
Es para que ninguno de los dos
cambie de parecer.
Regresamos antes.
Polly no terminó de contar ayer.
Y creíste que podías tomar diez libras.
Creí que terminaría la cuenta.
¡Oye!
Ya te lo dije. Aléjate de la nieve
hasta que nazca el bebé.
No me hace daño,
es para pasar el tiempo.
- Me distrae.
- Escucha.
Escucha.
Sé que extrañas viajar.
Todo estará bien.
Me siento como una gallina
en un gallinero.
¿Recuerdas la casa en Lichfield?
¿En la que el alguacil solía dejarte?
Que te tiraba en una zanja.
Compraré esa maldita casa.
Tan grande como la de Tommy
y mucha más tierra.
Si te sientes encerrada...
...nos iremos en la camioneta,
y acamparemos al lado de la zanja.
¿Cómo?
Todo cambiará, Esme.
Esta no es tu habitación.
Aquí no es donde duermes con tu esposa.
¿Montas a caballo?
No.
Tendría que abrir mis piernas en público
y eso no es permitido.
¿Bebes whiskey?
No.
Sabe a hombres. Prefiero el vino.
¿Autos?
No.
Entonces, ¿los diamantes son
tu único amor?
¿Zafiros?
Solo son una moneda.
Bueno, si fuese yo
quien tuviera todas esas joyas...
...creo que solo me sentaría
con ellas...
...las miraría...
...las tocaría.
Izabella hace eso a veces.
Tarde en la noche.
Juro que se mete uno de los zafiros
más grandes solo por placer...
...y sube las escaleras
para ir a desayunar...
...con la joya aún adentro.
- ¿Y se queda adentro todo el día?
- Sí.
¿Cuál es tu debilidad?
Hablar de duquesas
con zafiros dentro de sus cuerpos.
Creo que ya conozco tu debilidad.
Puedo tener sexo cuando quiera, amor.
Sí.
Pero yo soy una duquesa.
Estoy debajo de ti como un caballo.
Soy como un telegrama.
¿"Un telegrama"?
No creo que sepas hablar bien inglés.
O quizá debas prestar mejor atención
a lo que digo.
Tengo un mensaje para ti, Sr. Shelby.
Como duquesa,
puedo mostrarte lo que es posible...
...para un hombre como tú.
Un hombre en una casa como esta.
Justo ahora, te escondes
como un niño que entró por la ventana.
¿Por qué tuvimos que venir
a una habitación?
¿Esta no es tu casa?
El arma está cargada.
Podríamos cogernos al lado del fuego,
mientras las sirvientas nos ven.
¿Qué podrían hacer?
- Entrégamela.
- Nada.
No tienes reglas.
Dame la maldita pistola.
Tienes sirvientas.
Puedes llamar a una a la habitación.
¿Qué puedo hacer al respecto? Nada.
- Dame la maldita pistola, ahora.
- Tienes poder.
Todos hacen los que les dices.
Tus hermanos, tus soldados,
nadie puede detenerte.
No me apuntes con esa pistola.
Podría ser una actriz.
¿Qué quieres que sea?
¿Tu esposa muerta?
Basta. ¡Dame la maldita pistola!
Si no te gusta algo,
dices alto, y se detiene.
Pero tienes miedo de hacerlo.
Rompes la ley,
pero obedeces las reglas. ¿Por qué?
¿Sabes que la locura te hace libre?
De no ser así, seríamos solo
pobres que obedecen la ley.
Dentro de tu cabeza
también hay locura. Lo veo.
Deja que una duquesa te muestre algo.
Le quité las balas, menos una.
- ¡No! No, por favor.
- Es un juego que solíamos jugar.
No.
- Observa.
- No lo hagas.
No. Mírame.
No lo hagas.
¡No! Dame esa maldita cosa.
Te hace sentir vivo.
¿No quieres intentarlo?
No, ¡no quiero intentarlo!
Y no quiero tu maldito cerebro ruso
por toda mi pared.
Cada vez sobrevivo
por la gracia de Dios.
¡Lárgate a la cama, ahora!
Ya llamé a la sirvienta.
Maldición...
¿Lo ves?
Tienes miedo.
Como un niño que entró por la ventana.
Debo enseñarte a manejar de verdad
una casa como esta.
Sí. Baja.
Sírvenos algo de tomar.
Mary, regresa a la cama, por favor.
Regresa a la cama, por favor.
Esta mujer está borracha.
No hay problema, señor.
¿Le sirvo whiskey?
- Sí, él beberá whiskey.
- No vuelve a dormir.
¡Él beberá whiskey y yo beberé vino!
- Mary, regresa a la cama.
- ¿Lo ves?
- En una casa así...
- Deja de hablar.
- ...las sirvientes se lo esperan.
- ¡Regresa a la cama! ¡Ya!
Si las llamas después de medianoche...
...la sirviente que acude
está enamorada del amo...
- ...pero ella no está enamorada de ti.
- ¡Esto no es Rusia!
Por favor, Mary. Regresa a la cama, ¿sí?
Conozco tu debilidad, Tommy.
Es la libertad.
Locura.
Matar.
Soy la primera que te entiende.
Encontré su perfume.
Me lo puse.
¿Qué prueba tienes
de que el sacerdote es un espía?
Ya te lo dije. Te di mi palabra.
Entonces, mátalo.
De ahora en adelante,
debes hacer todo lo que quieras.
Esta mañana desayunaremos dos, Mary.
Salió a caminar por el río.
La dama se fue, señor.
¿Se fue? ¿Cómo?
Se llevó el auto de usted.
¿Qué?
Tenía muchísima prisa.
Dijo que tenía su permiso.
Le dijo a David que fuera al taller
por una nueva llanta para el Bentley.
Dijo que usted podría usar ese.
Y ¿por qué rayos le hiciste caso?
La forma en que lo dijo, señor.
- ¿Qué tal ella, Tom?
- Hablaba mucho.
Estaba trabajando, ¿sí?
Claro.
Por lo que ella dijo,
cuando se volvió loca...
...estoy seguro de que el tesoro está
debajo de la casa.
¿Qué tienen?
Ada obtuvo esto
de la Biblioteca Británica...
...con su pase escolar.
Habla sobre su tía...
...subiendo las escaleras
para desayunar de mañana...
...lo que significa que tiene
que ser en alguna parte del edificio.
Bodega de vinos. Pozo.
Despensa de la cocina.
Y un túnel debajo de río.
No confían
en ningún alma en este país...
...así que supongo que convirtieron
una de las bodegas...
...en un salón asegurado.
¿Encontraste a alguien, Arthur?
Moss me consiguío esto.
Stephan Radischevski.
Es un chico de Greet,
vive en Cheltenham.
El padre es ruso. Sueña con ser dueño
de un bar, pero tiene un expediente.
Allanamiento de propiedad.
- ¿Habla ruso?
- Sí.
Su mayordomo bebe
en un bar llamado Masons Arms.
Búsquenlo, díganle
quiénes somos...
...ofrézcanle algo de dinero
si le da trabajo al chico en la casa.
Un momento.
Hablen con el chico...
...ofrézcanle un bar
que le quitamos a los italianos...
...si trabaja en la casa por cuatro
semanas y se mantiene informado.
¿De acuerdo?
Adelante.
El comité ejecutivo de la unión
de corredores de apuestas...
...e industrias afines lo espera, señor.
Oí que dabas discursos
atrás de una camioneta, Pol.
No puedo recordar un demonio.
Bueno, Moss me dijo que amenazabas
con quemar el ayuntamiento.
Tommy, solo nos divertíamos.
De hecho, la multitud
a mi alrededor era más grande...
...que la multitud
alrededor de Jessie Eden.
¿Quién es Jessie Eden?
Ella es muy débil.
No vas a ponerle fin
al sistema capitalista...
...hablando de retretes
para mujeres separados.
¿Quién es Jessie Eden?
Nuestra nueva mejor amiga.
Dueña capataz de la fábrica Lucas.
Una mujer dueña capataz,
he oído sobre ella.
Toma una volante
por si quieres informarte, Tommy.
Entonces, ¿retretes separados?
¿Eso es todo? ¿Eso es lo que quieren?
No sé lo que quieren.
Tienen que decirme lo que quieren
y entonces lo sabré.
En realidad, queremos saber
sobre el robo que estás planeando.
No el robo a la fábrica. El otro.
Del cual no le hablas a las mujeres.
- John habla demasiado.
- No.
Arthur habla demasiado. Arthur le dijo
a Linda, Linda me dijo a mí.
- ¿Polly?
- Lee la volante, Tommy.
Chicas, sería mejor
que hablar a solas con Tommy...
...y luego se los comunicaré sin falta.
No solo aceptarás un pago
de los rusos, ¿no es así, Tommy?
Vas a eliminarlos, ¿verdad?
¿Esme?
¿Qué pasará después,
cuando vengan por nosotras?
¿Cuando esté por dar a luz?
Vete, vuelve al trabajo.
Esme, vamos.
- Mantennos informadas, ¿sí, hermana?
- Lo haré.
Maldita sea.
Entonces,
¿Arthur le cuenta todo a Linda?
Ella le robó su alma
y se la llevó a un mejor lugar.
Los suburbios.
Donde los hombres son honestos
con sus esposas.
Podemos confiar en Lizzie.
Sí, pero no puedo confiar en Esme.
No confío en que los rusos
me paguen a mí o las tropas...
...y en que mi propio hermano
se quede callado.
¿Progresaste anoche?
Sí.
John dice que la chica se parece
a Edna Purviance en foto.
Ten cuidado.
Es una excelente fuente de información
sobre la ubicación de la mercancía.
- Aquí vamos.
- ¿Sabes?
Hay una falta de disciplina general
en esta maldita compañía.
Pasó la noche.
Estoy trabajando, Pol.
Estoy trabajando
por el bien de la compañía.
Sientes aflicción.
Cuando estás afligido,
tomas malas decisiones.
Lo sé. Yo misma lo hice.
Escucha. Basta de marchas.
Basta de política.
Podría arruinarnos. ¿Entiendes?
Por diversión o no.
¿Le contaste a Arthur del sacerdote?
Solo te lo conté a ti.
Gracias por la carga.
Hiciste bien en no hablar
por el teléfono.
¿Ella qué dijo?
Dijo que habría un asesinato.
Un hombre santo.
Y ella estaba con los Shelby, ¿no?
Supongo que tienes algo
que decir por lo de ayer.
No.
Es otra cosa, en realidad.
Creo que Arthur te ha hablado...
...sobre un trabajo
que planificamos, Linda.
Siempre hay trabajo, Thomas.
Y Arthur cree que cuando este termine,
todo habrá acabado.
Arthur cree en ti, pero yo no.
Linda, los que nos contrataron...
...para robar en la fábrica
son gente muy mala.
No nos pagarán,
como lo habían prometido.
Así que, la noche del robo, tomaremos
lo que nos pertenece de sus tesoros.
Y un poco más para la buena suerte.
Si estás diciendo
que detendrás a Arthur...
...necesito saberlo.
Esa es decisión de Arthur.
¿Tu plan aún es reformarlo?
Al grado absoluto de la redención.
Bueno, Arthur saldrá de esto
con £30.000. Hicimos un trato.
Luego...
...Arthur y tú podrán empezar
una nueva vida.
¿Dijiste 30.000?
Arthur dijo que el estimado
de las ganancias sería de 150.000.
- Un estimado. Sí.
- El tercio de 150 es 50.
- ¿Un tercio?
- Los tres hermanos.
- Finn aún no es un hombre.
- Hay gastos.
Dijiste que de 25.000.
Desde anoche, los gastos aumentaron.
Tendremos que cavar un hoyo.
Arthur accedió a un plan por 25.
25 de 150 es 125.
Un tercio de eso es £41.000.
¿Azúcar?
Sí.
Gracias.
Al parecer, ya lo tenías todo pensando.
Solo en mi cabeza.
No lo tengo por escrito.
Linda, ¿estás diciendo...?
Si fueran 41.000...
Ya te lo dije,
eso será decisión de Arthur.
Pero no imagino
que aceptará menos de 41.
- ¿Puedo fumar?
- No.
Supongo que tienes planes...
...con esos 41.000.
Sí, California.
Por la salud del niño,
lejos del humo.
Queremos manejar una tienda general
en una misión india.
Los de EE.UU. invitan a los Quakers
por buenos trabajos con los indios.
Ya enviamos nuestros documentos
y fuimos aceptados.
Arthur Shelby como misionero...
No. Arthur manejará la tienda.
Yo enseñaré en la escuela de al lado.
Arthur nadará en el mar.
Yo estaré en la playa con la toalla.
El aire libre y el sol se desharán de
los disparates en su cabeza de Francia.
Es un increíble plan.
Como ya lo sabes...
...la llegada de una nueva vida
concentra la mente en cosas prácticas.
Amén.
¿Cuándo nacerá el bebé?
Septiembre.
¿Cuándo será el robo?
Junio.
El momento es perfecto.
Reservaremos un pasaje
por el Canal de Panamá...
...un día después
de que le paguen los 41.000 a Arthur.
¿Acordamos 41.000, Linda?
No escuché lo contrario.
- Asociación de palabras. Ya.
- Por Dios. Odio este juego.
Es Freud. Es increíblemente moderno.
Prefiero que pongas
la música que odio.
¿Crees que nos volvemos locos aquí?
Sí.
No debimos beber vino rojo
con el pastel.
E imagino que tu voto de nunca dormir
con otro hombre es uno bueno.
Bueno para la pintura.
No es un voto. Es solo...
Pienso que cuando los hombres
quieren sexo, se vuelven hilarantes.
Como un perro, cuando agarras la correa
y él sabe que lo llevarán a pasear.
Bueno, respetuosamente haré notar...
...que hasta ahora ni siquiera
has agarrado la maldita correa.
Allí está.
Esa es la mirada.
Imperiosa.
Ningún hombre
es lo suficientemente bueno.
Idiota. Por poco lo mata.
Te dije que lo necesitamos consciente.
Debemos dejar de usar soldados
que han estado en India...
...golpean demasiado fuerte.
No lo suficientemente fuerte.
Oiga, Sr. Shelby. Oiga.
Oí sobre su plan
de matar al hombre santo...
...de una voz en el confesionario.
¿Nos puede oír?
¿Grace?
Shelby.
¿Por qué atentaba contra la vida
del padre Hughes?
Quizá debamos esperar
a que recupere la consciencia.
Tengo una cena pendiente.
¿Shelby?
Despierte. Ojos al frente.
Sr. Shelby,
intentaba matarme, ¿no es así?
Compartiendo información...
Mierda. Él sabe.
¿Dónde estoy?
Está entre los Odd Fellows.
Por favor cuente de diez a uno.
Jódete.
Sea lo que haya olvidado de anoche...
...recuerde esto.
Comparto información
con la Embajada Soviética...
...bajo la instrucción de la Sección D.
Es parte de un panorama mayor.
Le explicará a los rusos
que se equivocó sobre mí...
...y se disculpará conmigo
frente a ellos.
Una amenaza a su hermana
evidentemente no fue suficiente.
Haga lo que le decimos,
o tomaremos a su hijo.
Preste atención. Tomaremos a su hijo.
Lo podemos hacer a cualquier hora.
Tenemos a personas en su vida.
Mañana por la noche
se disculpará conmigo...
...y reparará el daño que ha hecho.
O nunca volverá a ver a su hijo.
LOS RITZ
7 P. M.
Señor, no entiendo...
No entiendo por qué,
siendo un exsoldado...
...ha despedido
a todos los exsoldados del personal.
Ahora solo queda un solo hombre
en toda la casa.
Mary, hago esto
para que Charles nunca quede solo.
¿Entendido?
Señor, debería llamar a un doctor.
Vendrán algunos hombres.
Vendrán desde Birmingham.
Dales la bienvenida a la casa.
Que pasen adelante
y atrás de la casa, y...
¿Para qué vendrán, señor?
Traje un zafiro maldito a la casa, Mary.
Y ahora, estoy pagando por eso.
Y no sé qué esperar.
Pero tampoco mis enemigos.
Dile a David que traiga el auto.
Necesito ir a Londres.
- Señor...
- Y tráeme té, Mary.
Sí, señor.
¿Hola?
- Sí, Arthur.
- ¿Tommy?
Quieren que el robo sea saboteado.
No les interesa quién salga lastimado.
¿Estás bien, Tommy?
- Ahora es un panorama mayor.
- Qué...
¿John hizo una lista?
Habla claro, Tom.
Dije que si ¿John hizo una lista?
¡El chico John! ¡John!
Correcto.
Gitanos y familiares solamente. Sí.
Bien.
Tommy, ¿puedo saber por qué?
¿Tommy?
No, Karl. Ya te lo dije.
Ve a jugar allá.
¿Hola?
Ada, soy yo. Tommy.
Ada, necesito que...
Necesito que hables
con uno de tus colegas...
...y me consigas una reunión
con alguien de la Embajada Soviética.
Esta noche.
En tu casa, 10:00 p.m.
Parece que el Sr. Shelby...
...recibió información equivocada
de un informante...
...que también se hallaba en contacto
con la aseguradora...
...quien, como ya sabemos,
está en los bolsillos de los soviéticos.
- ¿Vino, Tatiana?
- Un poco.
Chica mala.
Disculpen la tardanza. Yo...
Hubo un cuerpo en la línea.
¿Algo de beber, Sr. Shelby?
No, gracias.
Beber causó la mitad de este problema.
Vine a pedir disculpas.
Ya les expliqué
que ahora se ha dado cuenta...
...que su absurda acusación
en mi contra era falsa.
Correcto.
Y que su naturaleza
le hizo actuar imprudentemente.
Y que ahora, otra vez más,
nuestro plan retomó su rumbo.
Cuando un siervo comete un pecado...
...antes que nada, se confiesa,
como lo acaba de hacer usted.
Y luego, instruyo realizar penitencia...
...de la manera en que yo elija.
¿Fue a la iglesia de niño?
Sí.
¿Recuerda el Acto de Contrición?
Bien.
¿Recuerda las palabras
del Acto de Contrición?
Sí.
Como penitencia,
quiero que ahora me las recite...
...en presencia de nuestros asociados.
Retírate.
Dios mío,
lamento de todo corazón...
En vez de "Dios", diga mi nombre.
Ya que fue a mí que me ofendió
con su acusación falsa.
Padre Hughes, lamento de todo corazón
haberlo ofendido...
...a causa de su justo castigo...
...pero más que nada,
porque le ofendieron.
Padre Hughes, quien hace el bien
y es merecedor de mi amor...
...estoy firmemente resuelto a...
Con la ayuda de tu gracia,
a no pecar más...
...y a evitar toda provocación
al pecado.
Muy bien. Gracias.
Amén.
Y ya que volvimos a ser
un rebaño unido...
...quizá podamos ordenar de comer.
Lo siento. No me siento bien.
Debo irme. Buenas noches.
Sr. Shelby...
Dios mío, Tommy.
- ¿Están aquí?
- Sí.
- ¿Tienes cocaína?
- No.
Tommy.
Tommy, él es el Consejero Especial
del Cónsul Soviético.
Miembros del establecimiento británico
y bielorrusos exiliados...
...planean robar autos armados
de una fábrica en Birmingham.
Sabemos del robo.
Tenemos un informante.
No, su informante trabaja para ellos.
Quieren que sepan del robo.
Su informante obedece sus instrucciones.
¿Por qué querrían que sepamos?
Quieren que...
Quieren que detengan el robo.
Quieren que comentan
un acto violento el suelo británico.
Tommy, ¿quieres agua?
Un acto violento en suelo...
Para obligar al gobierno británico
a romper las relaciones diplomáticas.
Es un juego.
El robo en Birmingham
es solo la carnada.
¿Por qué nos comentas esto?
Porque mi familia es
la que será sacrificada...
...si deciden volar el tren.
El cónsul quiere saber quién eres.
Él es Tommy Shelby.
Pueden confiar en él.
- Ada.
- Tommy...
Ada.
Está bien.
Alto.
Ada, detente.
Está bien.
Llévame a un hospital, Ada.
Si no estoy consciente al llegar...
...diles que tengo
una fractura en el cráneo...
...contusión y sangrado interno.
Creo que tengo una hemorragia.
- Tommy.
- Ada, ahora.
- Apresúrate porque no puedo ver.
- Sí.
No puedo ver nada.
Está bien.
Solo a ti, papá.
A ti te puedo ver.