Sr. Churchill.
Si hay que enterrar cadáveres...
...cave fosas y que sean profundas.
No hagan esto aquí.
¡Me están separando de mi bebé!
- ¡Freddie!
- ¡Ada!
No fui yo el que
entregó a Freddie Thorne.
Confía en mí. Te lo dije.
Creo que sé dónde están
escondidas las armas.
Quiero su palabra de que a
Thomas Shelby no se le hará daño...
...si se recuperan las armas.
Sería un honor trabajar
con usted, Sr. Kimber.
Nadie trabaja conmigo.
La gente trabaja para mí.
¿Una estrella negra?
¿Qué significa?
El día de la estrella
negra será el día...
...en que nos deshagamos
de Billy Kimber y sus hombres.
Grace... ¿quieres casarte conmigo?
Se merece alguien mejor.
¿Es por él?
- ¿Dónde está?
- Se ha marchado.
Con la camarera.
Servicio.
No abrimos hasta dentro de dos horas.
Vuelva más tarde.
Policía.
Inspector Campbell, señor.
¿Algún problema, señor?
Mire.
Lo sé.
Quiero decir,
mis oficiales me han dicho.
Varios de mis oficiales,
que la gente viene aquí.
Que hay hombres que vienen
con un fin específico.
¿Arthur? Arthur, despiértate.
Ve a casa, báñate,
chequea tu kit y tus armas.
¿Por qué?
¿Qué sucede?
Lo haremos hoy.
Busca los vagones, Charlie.
¿Papá? Katie orinó
en la cama de nuevo.
Dame en un minuto, amigo.
¿John? Te dije
que cerraras las puertas.
Podría ser cualquiera.
Ahora vístete.
Lo haremos hoy.
De hecho, me lo está
haciendo a mí hoy.
Asegúrate de que termine
para las nueve.
¡Aprende a llamar!
No es día para llamar.
Señor, permite que hoy sea un buen día.
Si alguien sale lastimado,
que no sea un Shelby.
Cuida a John.
Tantos dependen de él.
Cuida a Arthur...
...porque puede lastimarse a sí mismo
y a los otros.
Y cuida a Thomas.
Sé como es él.
Pero hace lo que hace por nosotros.
Creo.
Amén.
Solía rezar cada mañana
durante la guerra.
Guardaba la esperanza
de que fuera la última vez.
Hoy será la última vez, Pol.
Después de hoy,
ya no será necesario rezar.
Será suficiente.
Reunión familiar, a las 10:30.
Disculpa que te hice esperar.
Es muy temprano.
Sí...
No dormí anoche.
El Sr. Zhang dijo que usted
es un cliente muy especial.
¿Quiere sentarse?
¿Quiere sacarse las botas?
Sí.
Y esto.
Es muy ajustado.
Podemos limpiar y planchar
su camisa mientras hacemos esto.
Es un servicio muy eficiente.
¿Nunca estuvo en un lugar así?
Está bien.
A veces vienen hombres mayores
que han perdido a sus esposas.
La mayoría de las veces.
¿Hombres mayores?
¿Entonces soy mayor?
No. Quiero decir, yo soy joven.
Como sea.
Puedo hacerlo sentir
joven también.
Puta.
Querida Grace.
Escribo esta carta con gran pesar.
Sé exactamente lo que hiciste,
y con quién.
No lo mencionaré en mi informe.
Sin embargo, debes saber
de que sé que te entregaste...
...al hombre que es nuestro enemigo.
No solo es traición.
Es desagradable,
en todos los sentidos.
Tu padre estaría avergonzado de ti.
Por mi parte, estoy desolado.
Has traicionado todo
principio y código de honor...
...que tenías como derecho innato.
¿Y para qué?
Amor.
Dios mío. Lo siento.
¿Fui yo quien hizo eso?
Está bien.
Usted es un cliente muy especial.
¿Te sentarías conmigo un momento?
Por favor.
Por los trajes.
¿Quieres oír algo curioso?
Estoy desarmado.
Es curioso, inspector.
Pensé que había venido
a limpiar la ciudad.
No a acostarse con prostitutas.
No es distinto a ningún otro policía
que vino antes que usted.
No soy distinto a ninguno que venga
después de mí si decido irme.
No tiene motivo para quedarse.
Ya consiguió aquello por lo que vino.
Sí, conseguí aquello por lo que vine.
Tengo una reunión con
el Sr. Winston Churchill al mediodía.
Y no hay dudas de que quiere felicitarme
por encontrar las armas robadas.
Todavía no sabe cómo las encontramos,
¿no es así?
Bien.
No. Tuvo suerte.
¿Así es?
Sí.
Una cosa que he aprendido.
Es que usted y yo somos opuestos
pero exactamente iguales.
Como el reflejo de un espejo.
Odiamos a las personas.
Y a cambio, ellos nos odian.
Y nos temen.
Antes de que se termine el día,
su corazón estará roto...
...como el mío.
Los hombres como nosotros, Sr. Shelby,
estarán siempre solos.
Y deberemos pagar
el amor que recibamos.
Se olvida, inspector.
Tengo a mi familia.
Disfrute de su día.
Pequeño.
Eres mucho mejor con él que yo.
Se tranquiliza más rápido conmigo
porque no puede oler la leche.
Está cansado, vamos a acostarlo.
Los míos querían
que los amamantara siempre.
Ambos.
No conociste a mis niños, ¿verdad?
Yo también era una niña en ese momento.
Nunca hablas de ellos.
Nunca tuve motivo para hacerlo.
Mi corazón se rompe aún
cuando pienso en ellos.
Pero hoy, tengo razón para hacerlo.
Siéntate Ada.
Tenían tres y cinco años.
Sally tenía tres
y Michael tenía cinco. Pues...
Dos semanas para cumplir seis.
Era una mañana de domingo.
Mientras estaba en la iglesia.
"No estás perdonada"...
...me dijo esta perra presumida.
"No estás perdonada".
Es que, unas sábanas que había lavado...
...y colgado tenían
el nombre de un hotel.
Habían sido robadas.
Dijeron que un portero
del hotel había sido golpeado.
Y una mujer de por allí le dijo
a la policía que yo tenía las sabanas.
Celos, ya sabes, de las sabanas nuevas.
Y cuando vino la policía,
encontraron un destilador...
...para hacer un poco de gin.
Y por eso...
...se llevaron a mis niños.
Y nunca me dijeron adonde los llevaron.
Y lo hicieron porque podían.
Porque era débil.
Pero nunca se llevarán a tu bebé.
¿Y sabes por qué?
Porque Tommy no los dejaría.
Porque Tommy no dejará que nos pisoteen.
Ahora es Tommy quién le ha dado fuerza
y poder a esta familia.
Porque sabe...
Que tienes que ser tan malo
como ellos si quieres sobrevivir.
Te digo esto porque
quiero que lo perdones.
¿Cómo podría?
Mi Freddie se está pudriendo
en la cárcel por su culpa.
Hay algo sobre hoy que debes saber.
Bien Freddie, hora de irse.
Quiero que le des un mensaje a Campbell.
No pueden llevarme a Brixton.
Me matarán si me llevan a Brixton.
Freddie.
No llegarás a la prisión de Brixton.
Levántate.
Le dije personalmente
al Primer Ministro...
...que las armas habían sido recuperadas
y realmente me escuchó...
...y hasta creo que me sonrió.
Generalmente no sonríe
a menos que uno de sus oponentes muera.
Pienso poner su nombre en la lista
de los Honores del Nuevo Año.
Eso sería demasiado, señor.
Tonterías. Se lo merece.
Recuerdo que me escribió
en varias oportunidades sobre...
...un operativo encubierto. Una mujer.
¿Estuvo involucrada en la recuperación?
¿Merece algún tipo de distinción?
Sí.
Tuvo una actuación fundamental.
Una fiel servidora de la corona.
Y eso deberá decir el expediente.
¿Y que sucede con los hombres
que robaron las armas? Los Peaky...
Blinders, señor.
Si tuviera que arrestarlos,
todo terminaría en la corte...
...y sé que desea
que sea un asunto confidencial.
¿Así que seguirán libres?
No del todo, señor.
Verá, tengo planes
para los Peaky Blinders.
Está bien.
Bien. Les pedí que vinieran...
...porque hoy remplazaremos
a Billy Kimber.
Hoy es el día
en que nos volvemos respetables.
Hoy nos uniremos
a la Asociación Nacional...
...de Corredores
de Apuestas de Carreras.
Pero primero hacemos el trabajo sucio.
Sabíamos que se acercaban estos días.
Solo que no le dije a nadie
la fecha exacta.
Iremos a las carreras de Worcester.
La pista abre a la una.
Llegaremos a las dos.
Kimber piensa que iremos
a ayudarlo a pelear...
...contra los hermanos Lee.
Pero gracias al esfuerzo de John...
...y de su esposa Esme,
los Lee son ahora de los nuestros.
Interrumpí esos esfuerzos esta mañana,
pero puedo asegurarles...
...que John está haciendo
grandes sacrificios por la paz.
Sí... Está bien.
Así que seremos nosotros
y los Lee contra los hombres de Kimber.
Los sacamos, pero dejamos
a los corredores de apuestas.
Espero una victoria rápida
que envíe un mensaje...
...hasta Londres,
de que creemos...
...en dejar que los negocios legítimos
sigan en paz.
¿Y qué hay de Kimber?
Yo lidiaré con Kimber.
¿Alguna otra pregunta?
Sí.
¿Hay alguien en contra de traer
a alguien nuevo a la reunión?
Ven.
Quiero presentarles
al nuevo miembro del clan Shelby.
Bienvenida a casa Ada.
Lo llamamos Karl.
Por Karl Marx.
El maldito Karl Marx.
Déjame verlo.
Aquí vamos.
Mira. Es igualito a mí.
Su trasero es igualito a ti, Arthur.
Tiene razón. Es un Shelby.
Bien. ¿Ada?
¿Estoy perdonado?
Si es verdad lo que dice la tía Polly,
entonces lo estás.
Es verdad.
Gracias Tommy.
¿Quién diablos eres?
Alguien que no quiere perder sus ojos.
Vinieron a mi casa.
Me dijeron que me ofreciera para esto.
¿Quién lo hizo?
Los Peaky Blinders.
Tommy, Tommy, Tommy.
¡Sal del camino!
¿Qué diablos es eso?
Parece que vinieron tus amigos.
Quédate en el piso.
O la próxima será para ti.
Haz que parezca real.
Lo siento, camarada.
¡Mierda! ¿Danny? Tú estás muerto.
Estuve viviendo en Londres.
Es lo mismo.
Súbete.
Muchachos, escuchen.
Tienen una pinta y un trago, nada más.
Cortesía de la casa.
Está bien. Sirvamos.
¿Tienes los billetes
y un registro...
...de los contadores?
En mi abrigo.
Hiciste un buen trabajo, Grace.
Me aseguraré que estés
en la próxima reunión familiar.
Si fuera de la familia,
pero no lo soy.
Eso puede cambiar.
Tommy...
Lo hablaremos mejor cuando regrese.
¿Está bien?
¿Cuándo regresarás?
¿Así es como va a ser?
Tú esperándome en casa diciendo:
"¿Estas son horas de llegar?"
Hay que cambiar el barril.
Ve Tommy, ve atrás y échale...
...una buena mirada antes de irnos.
Grace. Grace, estaba bromeando.
Tommy, necesitamos más cerveza.
Sírvanse ustedes.
Tommy, la verdad es que...
...no estaré aquí
cuando regreses de las carreras.
¿De qué hablas?
Está bien, mira.
Grace, sé que no naciste
para estar con un hombre como yo.
Pero estoy cambiando las cosas.
Cuando regrese esta noche,
tendré uno de los mayores...
...sindicatos de carreras legales
del país.
Y voy a cerrar alguna
de las otras cosas.
Tal vez abrir un club.
Como en Londres.
Y otra cosa.
Tienes un contrato de trabajo.
Con una verdadera compañía, ¿recuerdas?
Recuerdo todo, Tommy.
Voy a convertir esto en un éxito.
Voy a convertirlo en un éxito.
Lo haré.
Lo sé. Lo sé.
No estoy hablando de matrimonio.
Nos conocemos.
Podemos hablar.
Somos iguales.
Tommy, te he hecho algo terrible.
Dile lo que me dijiste.
Escuché que hay dos camionetas
en la calle Stratford.
Un viejo compañero
reconoció a alguno de los hombres.
Dijo que son hombres de Kimber
y que vienen para aquí.
Ada, levántate.
Lleva al bebé al Bull Ring...
...donde hay mucha gente.
¿Qué sucede?
Nos traicionaron.
Alguien nos delató.
Los hermanos Kimber están viniendo.
Pero puedes manejarlo, ¿verdad Tommy?
Somos solo nosotros.
Los hermanos Lee están...
...camino a Worcester.
Son más que nosotros.
Mierda.
¿Quién más sabía
que hoy irían contra Kimber?
Dijiste que era un secreto.
¿A quién le dijiste?
Solo una cosa puede cegar
a un hombre...
...tan listo como tú, Tommy.
El amor. Fue esa camarera.
Yo lidiaré con Grace.
Si la vez una vez más,
puedes llegar a matarla.
¿Te vas?
Escuché que hay problemas.
El instinto es algo curioso.
Verás, normalmente puedo saber mucho
sobre una persona. Pero contigo...
Mira, la pelea está por comenzar.
Deberíamos salir de aquí.
Sabemos quien eres.
Tommy también lo sabe.
Resultó que ese policía
se lo dijo esta mañana.
Pero quería oírlo de ti.
Soy un agente de la corona.
Tengo el poder de arrestar...
...y de usar la fuerza.
Así que aléjate de mí.
Como dije, el instinto es algo curioso.
Realmente te enamoraste
de Tommy, ¿verdad?
El arma está cargada.
No te tengo miedo.
Te tengo lástima.
Un desliz.
Pensaste que vendrías
y nos atraparías a todos.
Tuvimos a algunos delatores antes,
pero ¿tú?
Eres la reina de todos.
Entonces, ¿quién eres?
¿Una niña rica?
Unionista.
Una voluntaria de Ulster.
Pensaste fenianos,
comunistas, pobres...
...todos son lo mismo.
Basura.
Y luego conociste a Tommy.
Pelearé con mis manos y te mostraré
cómo pelea una niña rica.
También vengo de una familia fuerte.
No.
Las mujeres tenemos juicio.
Sírvenos un trago.
¿Entonces tengo razón?
¿Te enamoraste de Tommy?
Sí.
Entonces te tengo lástima.
Creo que intentará matarme.
Es muy blando.
- ¿Blando?
- Blando como tú.
Salvaste su vida la noche
que vinieron los policías.
Por eso estamos tomando un trago
y no peleando.
Te lo debemos.
¿Cómo era él, antes de Francia?
Se reía mucho.
Quería trabajar con caballos.
Ganó medallas.
Las tiró en el canal.
Ni un solo hombre
volvió siendo el mismo.
Sabes, una vez que todo esto termine...
...tal vez te perdone.
Tal vez te acepte nuevamente.
Nunca lo sabes con los hombres.
Persiguen lo que los excita...
...y no cambian de parecer.
Pero debo decirte algo.
Nunca te perdonaré...
...ni te aceptaré ni te recibiré.
Y soy yo quien maneja los negocios
del corazón de la familia.
Y en lo que a mí me respecta,
eres una soplona.
Y si no te vas de esta
ciudad para mañana...
...te mataré yo misma.
Ahora vete.
Tal vez lo que te molesta...
...es pensar que algún día
puedes perderlo.
Tommy, tenemos noticias
de Nipper en Hay Mills...
...y dice que la policía está
dejándolos pasar.
¿Y cómo desaparecieron
todos nuestros policías?
Porque fue la policía
quien le dijo a Kimber el plan.
¿Y quién le dijo a la policía?
¿Sabes qué, John?
Como creo que soy el más listo,
digamos que fui yo.
Está bien.
La mayoría estuvo en la guerra
así que saben...
...y que los planes de batalla cambian
y se arruinan. Así estamos.
Las cosas han cambiado. Pelearemos
contra ellos aquí. Hoy. Solo nosotros.
Vendrán por el bar.
Tratarán de terminar con nosotros
para siempre.
Y la ley no nos ayudará hoy.
El bar de allí se llama Garrison.
Es solo uno.
Y nos pertenece, ¿está bien?
¡Sí!
- ¿Cuántos son?
- Jeremiah dice que son dos camionetas.
Por lo que calculo
que nos superan por tres a uno.
Mierda.
Pero somos nosotros muchachos.
Los Rifles de Small Heath.
Nunca perdimos una batalla.
¿No es así?
¡No!
Está bien. Jeremiah.
Sé que le prometiste a Dios
que nunca más agarrarías un arma.
¿Puedes pedirle por mí
que nos ayude?
Dios dice que no lidia
con los de Small Heath.
Eres un buen hombre.
Arthur, Scudboat.
Tú encárgate de los lados.
Como en Santa María.
Curly, cuando un Shelby
muera aquí hoy...
...entiérranos lado a lado.
Está bien. Tenemos diez minutos.
Hagan las paces con quien sea.
Tenemos informes
de una gran cantidad de hombres...
...en vehículos
dirigiéndose a la ciudad.
La mayoría son conocidos
por la policía, señor.
Creemos que se está por desatar
una pelea entre bandas.
Quiero que todos los policías
se retiren...
...de las siguientes áreas.
Bordesley, Small Heath, Shard End,
Greet y Hay Mills.
- ¿Que se retiren, señor?
- Inmediatamente.
No se debe impedir el paso
de los vehículos.
¿Qué diablos sucede?
Que se despedacen unos a otros.
Deja que las bestias
se devoren entre sí.
Y luego recogeremos los huesos.
¿Se ha ido?
No estás acostumbrado a no tener
lo que quieres, ¿no es cierto?
Querías mi bar y lo tomaste.
Obtuviste un precio justo.
Lo que obtuve fue un ultimátum.
Como le das a todos.
Háganlo o si no...
Y sin embargo, es curioso.
Todos los de aquí...
Quieren que ganes esta batalla.
Creo que es porque son hombres malos,
pero son nuestros hombres malos.
¿Irás a buscarla?
Está en el pasado...
...y el pasado no me concierne.
Y el futuro tampoco me concierne.
¿Qué es lo que te concierne, Tommy?
Un solo minuto.
El minuto del soldado.
En una batalla,
es lo único que se obtiene.
Un minuto de todo a la vez.
Y todo lo anterior es nada.
Todo aquello que venga después, nada.
Nada comparado con ese minuto.
¿No tuviste ya demasiados
de esos minutos?
Parece que no, ¿no es cierto?
Tommy, están aquí.
Muchachos, tomen sus armas
y cárguenlas.
Tómense su tiempo.
Sosténgalas en el aire
así ven lo que tenemos.
Muchas armas y sin huevos,
¿verdad Billy?
¿Y qué haremos ahora?
Da la orden.
Los hombres que llegaron
a Garrison Lane...
...están armados con rifles.
¿Me oyó?
No me importan
sus métodos de autodestrucción.
También tuvimos informes
sobre disparos en Saltleigh.
Los delirios de un viejo oficial
con signos de conmoción.
Solo encontramos veinticuatro
de las veinticinco armas Lewis.
Si lograran usar esa...
Sabe, cuando...
...cuando vino de Belfast,
me alegré.
Estaba cansado de esta fuerza
y de tanta corrupción.
Cuando dio su discurso
sobre limpiar este lugar...
...me alegré.
Usted dijo que era trabajo del diablo
hacer la vista gorda.
No estoy haciendo la vista gorda,
sargento Moss.
Estoy mirando directamente
a lo que sucede hoy.
Y me gusta lo que veo.
No tiene que ser así, Kimber.
Muy tarde para todo eso.
Abarcas más de lo que puedes, maldito.
Y ahora tomaremos este maldito lugar.
Bueno...
Si debemos usar armas...
...usemos las armas apropiadas.
El Sargento Thorne reportándose.
¿Decía algo
sobre superarnos en armamento?
¡Muévanse!
¿Qué hacen?
Creo que tus hombres llaman a esto
"tierra de nadie".
- ¡Ada!
- Cállate y escucha.
¿Has perdido la razón?
¡Dije que te calles!
La mayoría de ustedes estuvo en Francia.
Así que saben
lo que sucede a continuación.
Tengo a mis hermanos y a mi esposo aquí,
pero todos ustedes tienen...
...a alguien que los espera.
Me vestí de negro para prepararme.
Quiero que me miren.
Quiero que todos me miren.
¿Quién va a estar
vestido de negro por ustedes?
Piensen en ellos.
Piensen en ellos ahora mismo.
Y peleen si quieren, pero este bebé
no se irá a ningún lado...
...y yo tampoco.
Tiene razón.
¿Por qué deberían morir todos?
Deberían ser solo ellos,
ya que lo causaron.
No disparen.
Estás bien, hijo.
Estás bien.
Ada, muévete.
¡No disparen!
Levanten sus armas.
¡Ya es suficiente!
Kimber y yo peleamos esta batalla.
Se terminó.
Vayan a casa con sus familias.
Scudboat, Curly. Levántenlo.
Quiero hacerle una pregunta.
Y luego me iré.
Tommy sabe quién soy.
¿Qué le dijo?
Le dije...
...que su corazón se rompería
antes de que termine el día.
Por lo que parece que has roto
dos corazones, Grace.
El mío también.
¡Sopórtalo Tommy! ¡Sopórtalo!
¡Manténganlo quieto!
¡Vamos!
Aquí está. Todavía tengo el don.
Toma un trago.
Bien. ¡Respira profundo!
¡Listo!
Ahora podemos enterrarlo.
En la tumba que cavemos para él.
Sí. En una colina.
A él le gustaría eso.
- Por Danny Whizzbang.
- Danny.
Por morir dos veces.
Por Danny Whizzbang.
Danny Whizzbang.
Vamos...
...el día es nuestro. Celebremos.
¿Bien?
¿Quién ganó?
El Sr. William Kimber
fue hallado muerto...
...con un disparo de bala.
Por lo que creo
que ganaron los Peaky Blinders.
Señor.
También el agitador comunista
Freddie Thorne...
...fue interceptado en su transporte
por hombres armados.
Ya que no había policías
en las calles por lo que usted ordenó...
...escapó y ahora está libre.
Los oficiales de la prisión
dicen haberlos reconocido.
Eran Peaky Blinders, señor.
Podríamos ir y hacer
algunos arrestos...
...pero nadie habrá visto nada.
Y no había policías
para atestiguar, señor.
Los Shelby no pagarán
por el homicidio.
Como siempre lo han hecho.
Algunas cosas nunca cambian.
¿No es cierto, señor?
Un brindis...
¡Por la compañía Shelby!
Tiene hijos.
¿Deberíamos hallarles un trabajo?
No. Déjalos.
Que encuentren un trabajo normal
como hombres normales.
Comuníqueme con el Sr. Churchill,
por favor.
Sí, señor.
Señor, he tomado una decisión
con respecto a mi futuro.
Todos están dejando la ciudad.
Tommy, estás herido.
Estoy bien.
¿Qué puedo decir?
No lo sé, Grace.
Podría decirte quien soy realmente.
Creo que sé quien eres.
Y sabes quien soy.
Las circunstancias no son importantes.
¿Circunstancias?
Es lo que es.
Solo un uniforme.
Sí.
Algún día arrojaré
esta arma al canal.
¿Por qué no ahora?
Aquí viene, Tommy.
Te amo.
Y allí se va, Grace.
Se va.
Podemos decirlo
todas las veces que queramos...
...pero no hay ninguna posibilidad.
Estaré en Londres una semana.
En esta dirección.
Termina tus asuntos aquí
y ven conmigo.
Tengo una idea.
Aquí está...
¿Un trago?
Que no sea whisky.
Si miras detrás de la barra...
...encontrarás una botella de champán.
La que ella compró.
Hoy fue un buen día.
Todos los hombres de Kimber
estuvieron ocupados aquí...
...por lo que los hombres de Lee
tomaron sus lugares en Worcester.
No podría haber salido mejor
aun si lo hubiesemos planeado.
La compañía Hermanos Shelby
es ahora la tercera...
...operación más grande del país
en carreras legales.
Salud.
Solo los Sabini y los Solomon...
...son más grandes que nosotros,
muchachos.
Y toda mi familia
está aquí para celebrar.
Por la compañía Hermanos Shelby.
¡Shelby!
Salud.
Habrá otras.
Por las otras.
Todas ellas.
Querida Grace:
Sin una secretaria
escribo mis propias cartas...
...y escribo sin maldad.
Hace tiempo aprendí
a odiar a mis enemigos.
Pero nunca he amado a uno.
La idea de Nueva York es interesante...
...pero he trabajado duro
por este día.
Por esta victoria.
Tengo responsabilidades aquí.
Personas que debo proteger
y personas que amo.
Antes de la guerra,
cuando debía tomar una decisión...
...solía lanzar una moneda.
Tal vez haga eso nuevamente.
Polly me dijo
que realmente te enamoraste de mí...
...y Polly nunca se equivoca
en asuntos del corazón.
Te diré mi decisión en tres días.
Todo mi amor. Thomas Shelby.