Arthur.
John.
Michael.
El jefe de policía de Birmingham
ha emitido una orden para su arresto.
He hecho un trato con personas
aún más poderosas que nuestros enemigos.
Confía en mí, hermano.
Padre.
¿Acaso es domingo?
Ha habido un error.
Hay un proceso de apelación
que no comienza hasta enero.
Quiero ver a mi abogado, el Sr. Patrick.
¡Deténganse!
Esto no debería estar pasando.
¡Sáquenme las manos de encima!
¡Muévete! Soy John Shelby.
...limpiarme cuando regrese.
Debo estar limpio al regresar.
Lo que haya dicho, lo que haya decidido.
Lo que sea que decida.
¿Michael? ¿Michael?
¡Arthur!
- ¡Arthur!
- ¡John!
¿Dónde está Tommy?
- ¡Arthur! ¡Arthur!
- ¡No!
No.
Arthur, tienes que llamar al rey.
- ¿Acerca de qué?
- Acerca de esto.
Este es el caso de una familia
de mafiosos de Birmingham...
...en juicio por asesinato y sedición.
POLICÍA DE LONDRES
EL REY VS SHELBY Y GRAY
¿Por qué intervendría el rey?
El líder de la pandilla,
Thomas Shelby...
...dice que su familia es parte
de una conspiración mayor.
Nombró a Winston Churchill.
¿Me despertaste para esto?
Y además nos envió esto.
¿Cómo diablos logró un estafador
de Birmingham...
...poner sus manos sobre
una carta personal...
...escrita por el Rey Jorge?
Durante un robo en Hampton Court,
Shelby encontró una caja de cartas.
Entre los papeles que robó
estaba esa carta del rey...
...la cual prueba que su Majestad
estaba involucrado.
Diablos.
Si su familia queda libre...
...entonces quemará los papeles
en mi presencia.
¿Cuándo los colgarán?
Hoy. Esta mañana
en la prisión Winston Green.
¿Por qué diablos
no lo mencionaste antes?
El plan era que Lord Chamberlain...
...interviniera en la apelación...
...pero anoche a última hora...
...un juez local
decidió avanzar con la ejecución.
Ay, mi pobre corazón.
Comunícame con su Majestad.
Bueno, ¡despiértalo!
A mediados del inhóspito invierno.
Venga a nosotros tu Reino. Que así sea.
Ayuda, Señor Jesús...
...con esta soga llévame al cielo.
Veo tu rostro mirándome.
¡Esperen!
Además, señor,
a cambio de quemar las cartas del rey...
...Thomas Shelby ha pedido algo más...
...ser incluido en la Lista de Honor
de Año Nuevo de este año.
Thomas Shelby ha pedido que el rey
lo ordene en la caballería del Imperio.
UN AÑO DESPUÉS
23 DE DICIEMBRE DE 1925
Dios lo bendiga. Feliz Navidad.
¿No irá a casa para Navidad, Sr. Shelby?
Mañana.
Entonces, ¿Maria o Clara?
¿O Elizabeth?
Es Navidad...
...alguien nuevo, Billy.
Envolví los regalos de Charlie
y los dejé en la habitación.
¿Qué le compré?
Caballos de juguete, autos de juguete,
armas de juguete.
Debes estar en la fábrica Singer
mañana a las ocho, no ocho y media...
...hay un problema sindical.
De acuerdo.
Y el conductor te llevará a casa.
Conduciré yo.
Buenas noches, Lizzie, feliz Navidad.
- Beberé un vodka con tónica.
- Sí, señora.
Tommy, recibí tarjetas de Navidad
de John, Arthur, Ada, Michael y Polly.
Y una invitación...
...para año nuevo...
...una fiesta en casa de John.
Una fiesta en la gran casa de John,
bien por él.
Ada volverá de Boston para atender.
Lo sé.
Yo le concedí el tiempo libre.
¿Por qué no vienes?
Preséntate, trae a Charlie...
...trae un poco de carbón.
Hombre de cabello oscuro cruza el umbral
para traer buena suerte en el nuevo año.
Los bebés harán que todos la pasen bien,
los bebés lo logran todo.
No pueden sacar una navaja
con un bebé allí, ni siquiera Esme.
Solo ven.
Veamos qué sucede.
Tommy, ni siquiera has visto al hijo
de Arthur, o de John, o Esme.
Su trago, señora.
Gracias.
Billy...
...¿a quién me conseguiste?
- Theresa.
- Dije alguien nuevo.
Entendido.
Hazlo por Charlie.
Charlie debería conocer a sus primos.
Le compraré a Charlie un caballo
de verdad, Lizzie...
...no un juguete, un purasangre.
Y en el día de Navidad,
solo serán tú y Charlie.
Y el caballo.
No puedo vivir así otro año.
Sexo, libertad, whisky...
...¿a qué debería
renunciar primero, Lizzie?
Tengo algo para ti.
Feliz Navidad.
Te dije que no necesitabas venir
para Noche Buena...
...yo podría haberme encargado.
Sí, como te encargaste...
...en la fábrica de prensado.
Este es el mismo problema.
El mismo maldito sindicato.
El sindicato de fabricantes de calderas
se involucró en algo...
...que podría haberse solucionado
con un trago y un soborno.
¿Un taller de cortado de alambre?
Y todas las cortadoras de alambre aquí
son mujeres...
...por eso el sindicato
cree que se las está explotando.
Dile al coordinador...
...que no hay hombres aquí
para que no haya comparaciones.
Es una mujer.
¿Quién?
La coordinadora
que está causando problemas.
Que se vaya al diablo.
Su nombre es Jessie Eden.
- ¿Oíste sobre ella?
- Sí.
¿Me quieres en la reunión?
No.
¿Michael?
Mira...
...a veces tomo cocaína, ¿y qué?
¿Cómo está tu madre?
Pasé por su casa,
las cañerías estaban destruidas.
Mira, la cocaína me mantiene despierto.
Trabajo muchas horas hoy en día,
y cuando duermo...
...sueño acerca de lo que pasó.
No te pregunté sobre ti, Michael, ¿o sí?
Te pregunté sobre tu madre.
Desde que la perdonaron
toma unas pastillas...
...que le dio el médico
cuando estaba en prisión.
Dice que cuando tenía
la soga al cuello...
...vio espíritus.
Hace sesiones espiritistas...
...pero gente entra a la casa
para robar cosas.
- Tommy, es muy malo.
- Está bien, está bien.
Está bien, escúchame, Michael...
...los espíritus que ella ve...
...son reales.
Créelo, son reales.
Créelo con ella.
Y eventualmente...
...podrás tomar la soga
que ella recuerda...
...alrededor de su cuello...
...como un caballo...
...que ha sido ahorcado.
Manténla alejada del whisky...
...desházte de las pastillas...
...y deja de darle cocaína.
Diablos, Tommy...
...suena a un consejo familiar.
¿Regresarás?
No hay a qué regresar.
La verdad es que todos están arruinados.
Todos ellos.
Sí.
Averigua sobre esa mujer, Jessie Eden.
No dejes que tu madre guarde dinero
en la casa. Y, oye...
...que no haya cocaína
en los locales registrados.
¿Viste que vinieron todos?
Sí, te vi en la parte de atrás.
Es gracioso que no se den cuenta.
Cielos.
Corazón.
Aplastado hasta la muerte en el canal...
...pero de vuelta en casa.
Es tan hermoso.
Dentro del círculo.
Dentro del feliz círculo.
Diablos.
Malditos pájaros.
Por Dios.
Vamos.
Pensé que te habíamos perdido
en Broadway.
No.
Bueno, esto es mejor
que Watery Lane, John.
¿Lo es?
Aquí, siéntate, yo buscaré a los niños.
No, está bien.
No me quedaré.
Solo quiero dejar estos regalos
para mañana.
No quiero palabras en Noche Buena.
Bueno, es mi casa, eres bienvenido.
Está bien, me quedaré con Polly.
Ella no está bien.
La haré entrar en razón.
Michael ya lo intentó.
Yo la convenceré.
¿Vendrás a la fiesta de año nuevo?
Sí, ¿quién más vendrá?
Arthur, Linda.
Hola, Esme.
¿Quién pagó por tu auto
y conductor, Ada?
Shelby Company Limited.
Lindo auto, te trata bien...
...su última mascota.
Mira, se supone que esta visita sea
para arreglar las cosas.
John tenía una soga al cuello,
se cagó encima.
Está bien, Esme, así está bien.
Vamos, ve a la cocina.
Lleva los autos de regreso al dinero.
Allí están tus regalos.
¿Cómo está Arthur?
Para Navidad, dale un kit de costura...
...para que pueda coserse los testículos
donde deben ir.
Maple 245.
Hola, Esme.
Aquí tienes, mira, un par de huevos,
dos huevos.
Aquí tienes.
Arthur...
...ten cuidado con Billy allí,
hay un gallo.
Sí, tendré cuidado.
Y no fumes tan cerca de él.
Está bien.
Sal.
Esme llamó para decir que Ada está
en camino.
¿Escuchaste eso, Billy?
Viene tu tía Ada, desde Estados Unidos.
Adiós, Timmy.
Se me cayó un huevo, mira.
Se me cayó un huevo, Billy.
Trátelo como él nos trata, Sra. Eden.
Disculpe. Este es el baño de hombres.
No tienen un baño de mujeres
en el segundo piso...
...porque ninguna mujer llega
hasta aquí arriba.
Si no tienen baño para mujeres,
entonces no puedo ir, ¿no?
Dices que hay una disparidad
en la paga basada en el género.
Los cortadores de alambre
en la fábrica Rover...
...a una milla y media de distancia...
...reciben diez chelines más a la semana
que las cortadoras de alambre aquí.
Diferentes fábricas, diferentes pagas.
Pero ambas fábricas le pertenecen,
Sr. Shelby.
No están a su nombre, por supuesto...
...sino a nombre
de otras tenencias financieras.
Usted posee la fábrica de autos
Manchester...
...a nombre
de Tilting Company Limited...
...Las dos fábricas de máquinas
de facturación en Hay Mills...
...y en Greet a nombre
de Stechford Engineering.
La fábrica de forjado y prensado
Bilstone...
...está a nombre de Canalside...
...al igual que los almacenes Canal
en la calle Gas.
Sortley en Cadbury está a nombre
de Shelby Company Limited...
...al igual que 255 calles
de casa tras casa.
Muy bien.
Así que esto no es acerca...
...de mujeres y hombres,
es sobre mí, ¿no?
Tommy Shelby de la Orden del Imperio
Británico, no, no es acerca de usted.
Es sobre las disparidades.
Debe aumentarles diez chelines
a la semana a madres trabajadoras...
...para que puedan comprarles zapatos
a sus hijos.
- Yo nunca tuve zapatos.
- ¿Entonces se los niega a otros?
Crecer descalzo me hizo fuerte.
Lo sé.
Sí, lo sabe todo.
- Sus frases...
- ¿Son inaceptables?
Dice que creció fuerte,
¿hay una amenaza allí?
No hay amenazas.
Todo Birmingham lo conoce, Sr. Shelby.
Corazón...
...lo que hayas oído...
...no necesito hacer amenazas.
Mis camaradas, hermanos y hermanas...
Tus hermanos y hermanas,
está bien, escucha...
...actuaré como un hombre de negocios.
¿Quién dice "corazón"?
Dices que hay una disparidad
de diez chelines...
...entre hombres y mujeres
en dos de mis fábricas.
Muy bien.
Aumentaré la paga de las mujeres...
...en esta fábrica por cinco chelines...
...y reduciré la paga de los hombres...
...en Rover por cinco chelines...
...y así lograremos tu maldita paridad.
Y le diré a los hombres...
...que tienen familias que alimentar...
...de quién fue la idea
de reducir su paga.
Si hace eso, haré que todos los miembros
hagan huelga.
¿Sí?
Una semana después de Navidad, ¿no?
Sabes, todo lo que has dicho hoy...
...y el hecho de tener
esta reunión hoy...
...me indican que eres una mujer
sin familia.
Y todo lo que oigo de usted me dice
que usted tampoco tiene familia.
Mis camaradas no le tienen miedo,
Sr. Shelby.
Llamaré a una reunión extraordinaria
de mi comité ejecutivo...
...para el día de San Esteban.
Oirá silbidos en todo Birmingham.
He oído muchos silbidos, corazón.
CRECIENTES DISTURBIOS
ENTRE TRABAJADORES LOCALES
Llegó el correo, Sr. Shelby.
Detesto seguir preguntando...
...pero el chef necesita saber
cuántos serán en la cena mañana.
Es nuevo...
...es extranjero, se pone nervioso.
Bueno, dile al chef...
...que habrá 27 invitados
para la cena de Navidad mañana.
¿Veintisiete?
- ¿Familia?
- Sí.
Pensé que a Charlie le gustaría
la compañía...
...así que le pregunté a Johnny Dogs
si conocía gente que comiera pavo...
...y dijo que conocía a 26.
Dile al chef que quiero diez pavos,
un ciervo cortado en filetes...
...un poco de trucha del río...
...que busque whisky, brandy y vino
en la bodega, lo mejor que tengamos.
¿Habrá niños?
Muchos niños.
Con la tribu de Johnny, puede
que algunos nazcan mañana aquí...
...así que consigue baldes y mopas, ¿sí?
Y te quiero en la mesa, Frances,
así que seremos 28.
Estaré ocupada.
Me soportaste este año...
...cuidaste de Charlie
cuando yo me encargaba de negocios...
...mañana comerás en mi mesa.
Las cosas se pondrán mejor
el año próximo.
FELIZ NAVIDAD PARA TI Y TU FAMILIA
DE LUCA CHANGRETTA Y FAMILIA
Se pone más caluroso que aquí
en el verano...
- ...y mucho más frío en invierno.
- Lo sabía.
Pero hay partes iguales a Birmingham.
Hay mierda y humo por todos lados.
¿Y qué hay de ti, Linda?
¿Estás trabajando?
He estado buscando trabajo de maestra.
- Maestra.
- Pero ya sabes...
...es bastante difícil. El nombre Shelby
siempre está en los periódicos.
¿Y tú que haces todo el día, Arthur?
Como sabes, las andanzas de Arthur,
hacen innecesario tener un salario.
Arthur ocupa su tiempo en el jardín...
...trabajando como voluntario.
Conduce para ancianos e inválidos.
Sí, bueno...
...es algo que hacer.
Quiero abrir un taller.
- Algún día.
- Reparar autos, ¿sabes?
A veces los autos
atraen hombres ambiciosos.
Sí, pero...
...me gusta reparar autos.
Yo iré.
Yo me encargo.
Maple 245.
Arthur...
...¿revisaste el correo?
Acabo de recibir una mano negra.
Me acaban de entregar
una maldita mano negra en casa...
...de parte de Luca Changretta.
Por Dios.
¡Por Dios!
Espera un minuto, John, ¿cuál es Luca?
El único hijo del anciano...
...lo iban a colgar por matar
a un empleado bancario en un robo.
Así que su padre lo envió a Nueva York.
¿Sabes qué significa una mano negra
entre los italianos, Arthur?
Es mierda mafiosa.
La maldita mafia siciliana.
Revisa tu correo, Arthur.
Arthur, justo me estaba yendo.
No, no te irás.
Necesito... necesito hablar contigo.
- ¿Arthur?
- Está bien, Linda.
Quédate aquí, Ada. ¿Por favor?
Linda, quédate aquí.
¿Acaso dijiste mafia?
Esme, necesito hacer un llamado.
No.
Debo hacer una puta llamada.
Dame...
¿Qué diablos es esto?
No hasta que me digas qué diablos es.
- Dame eso.
- ¿Qué es?
Es de parte de Luca Changretta,
Arthur mató a su papá.
Lo recuerdo.
Tommy fue quien lo mató.
Fue... ¡Arthur jaló el gatillo!
Está bien, fue por misericordia,
pero fue Arthur.
No hace ninguna maldita diferencia...
...para los sicilianos es familia.
La mano negra llegó aquí...
...todos recibirán una...
...vendrán tras todos nosotros.
Hicimos un trato.
Hicimos una promesa...
...ahora somos familia.
Podemos cuidar de nosotros mismos.
Toma, mira eso.
Eso es de parte del hijo
de Changretta, Luca.
¿Cómo diablos sabe dónde vivo?
¿Y por qué esperó un año?
Me reuniré con Tommy, hablaré con él.
Me llegó una mano negra...
...y ella no me deja tener una puta arma
en la casa.
Ve a un hotel.
Es Noche Buena, Ada.
Tengo un arma en la guantera,
puedes tenerla por ahora.
Hablaré con Tommy y le diré que llame,
asegúrate de atender primero.
- Sí.
- Ahora...
...abrázame como si estuviéramos aquí
porque te sientes sensible.
Estoy sensible.
Pero no sé qué diablos estoy sintiendo.
Todo estará bien. Hablaré con Tommy.
Tú habla con él.
Estoy de acuerdo, hermano.
¿Ada?
Espera allí.
No te irás con las manos vacías,
aquí tienes, mira...
...algunos huevos,
llévaselos a Polly, ¿está bien?
Y tú, mantén los ojos en la carretera.
Cuídate.
¿Quién estaba al teléfono, Arthur?
John, deseándome Feliz Navidad.
Entra...
...se está volviendo tarde.
MUELLES DE LIVERPOOL
Gracias.
Sáquese el sombrero.
¿Está con esos otros italianos?
Somos estadounidenses...
...lo dice allí en el papel.
EE.UU.
¿Y cuál es el propósito de su visita?
Placer.
¿Mamá? Soy yo.
Dejaste la puerta abierta.
Para que circule aire.
Te dije que estaba ocupada hoy,
¿qué quieres?
¿Por qué no revisaste el correo?
Me estaba arreglando.
Ada vendrá hoy.
Viene retrasada.
Tommy preguntó por ti hoy.
Espero que el auto de Ada
no se haya descompuesto.
¿Shelby Company Limited
sigue utilizando Bentleys?
Sí.
Los Bentleys no son buenos en el frío.
Deberías decírselo.
Lo haré.
¿Algún otro mensaje para Tommy?
Sí, que se vaya al diablo.
Vio que tu cañería estaba rota.
Está preocupado.
¿Eso es todo?
¿Por eso preguntó? ¿Por las cañerías?
No, dijo que debería aceptar
que tienes un don.
Que siempre has tenido un don.
¿Qué don?
Una visión especial.
Espíritus, todas esas cosas gitanas.
Dijo que debería creerte.
¿Crees que no oigo su voz en la tuya?
¿Crees que no reconozco sus estrategias?
- Aún estoy a su altura.
- Sí...
...lo estás.
Y puedes seguir estándolo.
Lizzie y yo decidimos...
...que en este nuevo año
comenzaremos una nueva etapa.
No puedes pasar otro año así, mamá.
Mamá.
Esa palabra es como una bala para mí.
Veo a tu hermana en esa silla a veces.
Mira...
...Lizzie y yo decidimos...
...que es hora.
Compré esto.
Uno para ti y para Ada...
Y uno para tú y yo.
¿Así que Tommy dijo:
"manténla alejada del whisky"?
Beberé champán el día que mi hijo
ya no trabaje en Shelby Company Limited.
Dile eso la próxima vez
que mencione las malditas cañerías.
Este es tu trabajo, Charlie.
Dale eso a Santa...
...a Rodolfo.
Buen niño.
Deja esto afuera para Santa,
eso es whisky.
Ahora, buenas noches, feliz Navidad.
Te veré mañana. ¿Está bien? Di adiós.
Vamos, Charlie.
Sr. Shelby, es su hermana.
Lo sé. Hazla pasar.
Recibí una carta, Ada.
Supongo que Arthur y John también.
"Hola, Tommy".
"Hola, Ada, bienvenida a casa".
"Gracias, es bueno estar de vuelta".
Hablé con Moss.
Moss dice que Changretta
es un soldado de la familia Spinietta...
...lo que significa que tendrá hombres
con él, hombres profesionales.
Usualmente operan en unidades de diez.
Moss está revisando
los registros de Cunard...
...para ver si están en Inglaterra.
Esto es para ti.
¿Qué es, una máquina del tiempo?
Por Dios, Tommy Shelby,
¿es eso arrepentimiento?
Lo abriré mañana.
Así que, jefe...
...considerando el cambio
de circunstancias...
...¿cuáles son sus órdenes?
Changretta sabe dónde vivimos todos.
Si permanecemos a la vista, aislados,
nos eliminará uno a uno.
Debemos estar juntos en un lugar
al que no se atreva a venir.
Quieres decir, ¿en casa?
En un radio de 6 km de la guarnición.
Todos los hombres son nuestros soldados.
Llamaré a una reunión familiar.
El jardín de Charlie Strong,
en el día de San Esteban.
Finn ya está allí.
Dile a Polly y a Michael,
yo le diré a John y a Arthur.
¿Y Esme y Linda?
Quien quiera vivir
para ver otra Navidad...
...deberá venir a donde es seguro.
Esos bastardos matarán niños también.
Cuando el asunto esté terminado
podemos...
...seguir nuestros caminos.
Reúnete con Polly y explícale.
Ella también habrá recibido una carta.
¿Crees que estoy en la lista?
Todos estamos en la lista, Ada.
Le di mi arma a Arthur.
Bienvenida a casa.
Diablos.
- Es Papá Navidad.
- Sí.
Y si eres buena...
...obtendrás lo que mereces.
Ven aquí, niña.
Maldición.
Sí, comunícame con Maple 245.
¿Hola?
Arthur, es Tommy.
Rápido, están durmiendo.
Reunión familiar, jardín de Charlie,
día de San Esteban, mediodía.
No puedo despertar a John,
pero le diré a Michael que lo busque.
Si tienes que amenazar a Linda
con un arma, hazlo.
Feliz Navidad.
Feliz Navidad, Tom.
¿Qué hiciste con ellas?
Mis pastillas estaban en el baño.
Las arrojé al inodoro.
- ¿Órdenes de Tommy?
- No. Decisión propia.
¿Cómo sobreviviré la Navidad sin ellas?
Todo está cerrado.
- Yo te ayudaré.
- Todo está cerrado.
Maldita terapia, nada.
Puedes mudarte conmigo y te ayudaré.
¿Cómo sobreviviré la maldita Navidad...
...sin... sin nada?
Puedes mudarte conmigo y te ayudaré.
Vete al diablo, Thomas Shelby.
Está bien, fui yo.
Solo quiero que te detengas, detente.
- Solo quiero las pastillas.
- ¡Esto tiene que terminar!
Tommy me dijo que creyera
en los espíritus, pero no puedo.
Hola, Polly.
Hola, Michael.
Feliz Navidad.
La puerta estaba abierta.
Maldición.
Me pasé todo el día limpiando,
quería que se viera lindo.
Quería que se viera lindo.
Está bien, Pol, solo soy yo.
Está bien, podemos sentarnos.
Siéntate y hablemos.
Arreglaremos todo. Está bien.
- Las dejaré solas.
- No, quédate.
Ahora escuchen...
...algo ha sucedido.
Las cosas han cambiado.
Hoy, todos en la familia...
...recibieron una de estas.
¿Qué significa?
Tommy llamó a una reunión familiar.
Quiere que vengan las dos.
Adelante.
Lamento molestarlo de nuevo, señor...
...pero el chef insiste en saber
a qué hora llegan los invitados.
Frances, por última vez...
...es Johnny Dogs...
...son gitanos...
...están acampando en el río...
...cuando estén listos, vendrán.
¿Está bien?
Dice que es por la preparación, señor.
¿Qué?
Preguntó específicamente...
...si llegarán antes o después
del discurso del rey.
Dijiste que era nuevo, este chef.
- ¿Cuándo comenzó?
- En octubre.
Octubre.
¿Y es extranjero?
Es italiano, señor.
Es el mejor chef que hemos tenido
en la casa.
No grita, no insulta, no es blasfemo.
- ¿Conocemos sus referencias?
- Sí.
El único problema ha sido su asistente.
¿Qué asistente?
Trajo a un asistente con él...
...lo llama su sous chef.
¿Aún están trabajando, Frances?
Estarán allí
hasta la medianoche, señor.
Está bien, gracias.
Buenas noches, puedes ir a dormir.
Feliz Navidad, señor.
Y pensé en su oferta...
...me encantaría sentarme a su mesa.
Está bien, gracias.
Sr. Shelby.
¿Cuál es tu nombre?
- Max, Sr. Shelby.
- Max.
Está bien, no te levantes.
Lo siento, lo siento, señor.
¿Sabes que soy el Sr. Shelby?
Hola, señor.
No me tomé el tiempo para presentarme.
Antonio.
¿Qué has hecho que fuera tan terrible?
¿Disculpe?
Sous chef...
...¿pelando patatas?
Es una emergencia, de último momento.
De último momento.
Está bien.
Está bien, continúa.
Antonio...
...aquí tienes diez libras...
...por lo de último momento.
Querías saber cuándo llegarían
mis invitados...
...si antes o después
del discurso del rey.
Sí.
Será después.
¿Cómo estás?
Solo... preocupado por mañana.
Sí, me preocupa Antonio.
Han estado aquí dos meses
y no nos habíamos conocido, es mi culpa.
He estado ocupado.
Thomas Shelby.
Hay sangre en mi mano.
En la mía también.
Oye, ¿cuánto le pagas a Antonio?
No lo recuerdo.
Debe ser mucho.
Acabo de darle diez libras...
...no significó nada para él.
Tal vez no eres tú quien le paga.
He estado leyendo sobre ti...
...Bertorelli, Claridge's.
Solías trabajar en un lugar
llamado San Marcos...
...en...
...la calle Fleet.
Solía conocer al dueño de San Marcos...
...un hombre
llamado Darby Sabini.
- Nunca lo conocí.
- No.
Quizás tu asistente...
Antonio, quizás él lo conoce.
¿Eso es lo que es?
¿Antonio fue enviado desde Nueva York?
No lo sé, por favor.
Darby Sabini lo facilitó.
Te lo pasó a ti,
te dijo que lo trajeras a mi casa...
...amenazó con matarte si no lo hacías.
¿Quieres que te haga
lo que le hiciste a ese ciervo?
Por favor, no...
¿Sabes sobre mí?
Está bien.
¿Sabes lo que haré?
Querías saber cuándo llegarían
mis invitados...
...porque Antonio y yo
estaríamos solos...
...es un asesino,
su plan es matarme mañana.
No lo sé.
Solo dijeron: "Llévalo allí".
Bueno, tráelo aquí.
Antonio...
¡Eres un mano negra!
¿Cuántos vinieron de Nueva York?
¿Qué dijo? ¿Es eso un insulto
o un número, qué diablos dijo?
¿Qué demonios dijo?
- Dijo que te vayas al diablo.
- ¿Sí?
Mano negra significa "mata o muere".
Regresa a Londres...
...dile a Darby Sabini...
...que escogió el bando equivocado
en esta guerra.
Una vez que nos encarguemos
de los estadounidenses...
...iremos por él.
Vamos, ve.
Ve. Oye...
...si le dices a alguien más,
te encontraré.
Hola, 335.
El bar The Hare and the House.
Robert, sí, es el Sr. Shelby.
Feliz Navidad para ti también.
Robert, ¿hay un gitano en el bar
tocando el violín por chelines?
Sí...
...¿puedes...
...puedes decirle
que debo hablar con él?
Gracias.
Diablos, Tom.
Creí que tus días de caza
habían acabado.
Sí, yo también...
...siguen regresando a nosotros.
Hay un semental negro en el establo,
es invisible de noche, úsalo.
Lleva el cuerpo a través del río,
al terreno irregular.
- ¿Lo quemo?
- No. Este es un mensaje.
¿Aún habrá pavo para cenar?
Solo si puedes robar uno en el camino.
¿En el camino a dónde?
Regresaremos, Johnny.
Regresaremos a Small Heath.
A donde perteneces.
Siempre eres el chico
gitano salvaje, Tommy.
Feliz Navidad,
puedes quedarte el semental.
Maldita sea.
Michael, vendrán hoy.
No, Michael, cállate y escucha.
Tenemos que sacar a todos...
...lleva a Polly y Ada
al jardín de Charlie.
Le dije a Arthur,
pero no puedo comunicarme con John.
Cuando dejes a Polly y a Ada,
ve a lo de John y recógelo.
¿Está bien?
- ¿Es Navidad?
- Aún no. Pero vamos, ¿sí?
Mamá.
¡Vamos!
Muévanse.
¿Hola?
Diablos, eres tú.
¿Nada mejor que hacer
en la mañana de Navidad?
Tommy quiere a todos
en el jardín de Charlie, vamos.
¡Adentro! ¡Adentro!
¿Qué sucederá, hombre?
Es la maldita Navidad.
Mira, John,
no tenemos tiempo para esto...
- ...¿está bien? Ven a la reunión.
- Entra a la casa, comamos algo.
- Oye.
- Dile a Tommy Shelby...
...que podemos cuidarnos solos.
Tommy dice que podrían venir
por nosotros hoy.
Tommy dice, Tommy dice.
¿Eres su maldito loro?
Mira, es la mafia, ¿está bien?
Estamos hablando de la mafia
de Nueva York.
Y nosotros somos los malditos
Peaky Blinders.
No, no lo somos, John.
No somos los malditos Peaky Blinders,
a menos que estemos juntos.
Estábamos juntos en la horca...
...y faltaba un hombre.
John.
John, ven a la reunión.
¿Está bien? Piensa en los niños.
Ven a la reunión,
y si quieres irte, está bien.
No, es el día de Navidad...
...somos familia ahora,
nos quedaremos en casa.
- ¡Entren a la maldita casa!
- Esme.
¡John!