No puedo vivir así otro año.
Tommy, ni siquiera has visto al hijo
de Arthur, o de John, o Esme.
- Me quedaré con Polly.
- Ella no está bien.
La haré entrar en razón.
La coordinadora que está causando
problemas. Su nombre es Jessie Eden.
Actuaré como un hombre de negocios.
¿Quién dice "corazón"?
Hoy, todos en la familia
recibieron una de estas.
Changretta sabe dónde vivimos todos.
Debemos estar juntos en un lugar
al que no se atreva a venir.
Quieres decir, ¿en casa?
Estamos hablando de la mafia
de Nueva York.
Y nosotros somos los Peaky Blinders.
No somos los Peaky Blinders,
a menos que estemos juntos.
- ¿Cuál es el propósito de su visita?
- Placer.
Por favor, ¿alguien puede ayudarme?
¡Por favor!
Está bien, Michael. Aquí estoy.
No nos dejes ahora, sigue preparado,
continúa respirando.
No. Aquí no quiero niños de mierda,
quiero soldados.
No quiero niños que se hayan enrolado
solo por deporte.
Vamos.
Quiero hombres que hayan luchado.
Está bien, Pol.
Señora Gray, por favor.
- No te vayas, no...
- ¿Pol?
Él está en buenas manos.
¿Polly? ¿Pol?
¡Vete a joder
a esos cerdos responsables!
Está bien,
déjalos hacer su trabajo, ¿sí?
Déjalos hacer su trabajo,
yo conseguiré soldados.
Volveré.
¿Es él?
Sí.
En su propio umbral.
En su propio puto umbral.
Bien, vete de aquí. Y tú, vete.
Pobre John.
John de mierda.
En medio del crudo invierno.
Lo prometimos, Arthur.
No puedo.
Lo prometimos en Hull.
- No puedo mirarlo.
- Ven aquí, hermano.
Ven aquí. Ven.
¡Dios!
Ya puedes decirlo.
Dilo, hermano.
En medio del crudo invierno.
Hijo de puta.
Mira lo que has hecho.
¿Qué has hecho? Mira lo que has hecho.
Ven aquí. Ven.
Déjenme con él.
Ustedes ya le hablaron,
ahora es mi turno.
¿Arthur?
No habrá paz para ninguno
de ustedes dos, nunca.
Nuestras cosas quedarán conmigo.
Me llevaré a los niños...
...para que estén con gente decente.
Nunca conocerán el lado maldito
de esta familia.
Hemos terminado con ellos, John.
Tommy, están reunidos.
John está muerto.
Esme se ha ido con los Lee.
Se ha llevado a los niños.
Michael está malherido,
dicen que tiene un 60/40 a su favor.
En eso no existen números
ni porcentajes.
Es la mano que tiene debajo
la que detiene su caída.
Hablé con alguien...
...mi hijo vivirá.
Les dispararon a Michael y a John
porque matamos a alguien...
Vincenzo Changretta.
Su hijo Luca ha venido a vengarse.
Hay hombres de Nueva York y de Sicilia
aquí en Birmingham.
No se irán de nuestra ciudad
sin matar a toda nuestra familia.
Así es como funciona, ojo por ojo.
- Lo llaman vendetta.
- Sí, bueno...
La bala ha sido escrita...
Y dice: "Luca".
Cuando llegue el momento...
...y llegará...
Yo, por ser el hermano mayor...
...le meteré esta bala
en su puta cabeza.
Ha habido enconos entre nosotros.
Por favor, Polly.
Hasta que arreglemos este asunto,
permaneceremos unidos.
Permaneceremos aquí...
En Small Heath, Bordesley
y Hall Mills hasta Greet.
Conocemos todas las caras...
...cada hombre es un soldado
en este ejército.
Esos hombres son profesionales
y son buenos en lo que hacen...
...así que necesitamos refuerzos.
Envié un mensaje a Aberama Gold.
No, Tom.
Te conseguiré 50 muchachos de los Lee.
Son buenos hombres, Tom.
No necesito buenos hombres, Johnny,
sino malos.
Tommy, su gente son salvajes de mierda.
Paganos, ya sabes.
Como no los dejan entrar en la feria...
...vienen y nos roban los caballos.
¿Conque ese es el plan, Thomas?
¿Ese es el plan?
Una bala con un nombre...
...conseguir ayuda
de un montón de salvajes.
Tomaremos la ofensiva.
He hablado con Moss.
¿Moss?
Moss está hablando, mirando y escuchando
para que podamos encontrarlos.
La verdad es que la policía está ocupada
con la revolución.
Dice Moss que esperan
huelgas y motines...
...cuando llegue el calor,
y los bolcheviques planean...
Los bolcheviques no saben planear
un puto picnic.
- Está leyendo los diarios equivocados.
- ¿Ada?
Sea cierto o no, a la policía
no le importamos un carajo, ¿entiendes?
Y eso significa...
...que hoy, aquí, en esta sala...
...debemos ponernos de acuerdo
en terminar la guerra entre nosotros.
Hagamos una votación.
Paz.
Nunca fui parte de esto, pero...
Cállate, Finn.
¿Por qué no puedo decir paz?
Déjalo dar su opinión, Arthur.
¿Finn? Siéntate a la mesa.
Pequeño bastardo...
Mientras envía a su puto hijito,
Sargento Mayor...
...a hacer trabajo de hombres.
Mi hijo no está presente para hablar...
Así que yo hablaré por los dos.
Tregua.
Cinco por la paz.
Dos por la tregua, una abstención.
Sigamos con la guerra.
¡Curly!
¡Atrapa eso!
Una buena. Listo, chicos.
Vamos, descarguen.
¿Sombreros?
¿Quién es el guardameta del Villa?
Dan Shelvin es el del Chelsea...
...y Tommy Jackson el del Aston Villa.
Bastante bien.
- ¿Charlie?
- ¿Qué pasa, Curly?
Ya no tenemos balas, Charlie.
Necesitamos más municiones.
Más municiones.
Más municiones, Johnny.
¡Más balas al terreno de Charlie!
Estamos como blancos de tiro,
si vienen los italianos.
Sí, bueno, dijo Tommy
que debíamos hacerlo en campo abierto.
Así quería morir John.
En esta marca...
...y la verdad es que...
...ya hemos muerto juntos una vez.
Arthur...
...yo...
...Danny Whizz-Bang...
...Freddie Thorne...
...Jeremiah...
...y John.
Nos habían cortado la retirada...
Sin balas, esperábamos que viniera
la caballería prusiana a exterminarnos.
Y mientras esperamos...
Jeremías dijo: "Deberíamos cantar
En medio del crudo invierno".
Pero nos salvamos.
El enemigo no apareció.
Y estuvimos de acuerdo...
En que todo lo que viniera después
sería un regalo.
Y que al llegar nuestro momento...
- ...todos los recordaríamos.
- Recuerdas que Dios los salvó.
Pero ¿qué hiciste tú con el tiempo extra
que Dios te concedió, Thomas?
Aquí, este es el lugar...
Sigue vigilando.
Espera que se vaya el humo.
Calma.
No respondan los disparos.
Repito, no los respondan. Deténganse.
Los hombres que hacen fuego están
de nuestro lado.
Me tomé el trabajo...
...de invitar a Aberama Gold.
¡Mierda! Ahora empezó.
Nos pusiste en campo abierto
a propósito.
Para usar la pira fúnebre de John
como un puto faro.
Nunca estuvimos en peligro, Polly.
Armaste una trampa.
¿Finn? Ve al terreno
y enciende los fuegos.
Armaste una trampa
y nos usaste como cebo, mierda.
¿Quién ha muerto?
Nuestros enemigos.
- ¿Quién ha muerto?
- ¿Quieres saberlo, Pol?
Dos italianos inservibles
que habían oído lo de la vendetta...
...y trataron de forjarse
un estúpido nombre...
...ellos murieron.
Les avisamos del funeral...
...dónde, cuándo...
Les dijimos dónde ubicarse
para disparar.
Y Aberama Gold hará el resto.
Ese es el lenguaje de la vendetta...
...si matan uno de los nuestros,
matamos dos de ellos.
Usaste el funeral de tu propio hermano.
¿Cuándo hemos votado esto, Tommy?
Curly, prepara un bote para llevar
los cuerpos a la ciudad.
Y otro bote para cualquiera...
...sea quien sea,
que no quiera participar más de esto.
Porque así será.
¿Polly?
No voy a quedarme para esto, Arthur.
Me voy a casa.
¿Sí? Nuestra casa está
en Watery Lane 57.
Ve allá, cierra las puertas, espérame.
La llave del número 57.
Me iré a casa al campo.
Tú te quedas hasta que se acabe.
Toma la puta llave, Linda.
Lejos de aquí eres un punto débil
para todos nosotros.
Te tomarán de rehén con el bebé...
...y usarán el bebé.
Tómala. Pon agua a hervir
y espera a tu marido.
Ustedes, los Shelby,
solamente se irán de este lugar...
...en una nube de humo, como John.
Ahora tú también eres una Shelby, Linda.
Quinientos cada uno. Mil por el par.
¿Adónde los quieres?
Llévalos al terreno, Charlie.
No muy lejos ni muy profundo, Charlie.
Necesito que el mensaje llegue lejos.
Bueno, Tommy.
Finn, tú ve con él.
Adelante. Ve con él.
Tom, por favor dile a Janet
que me deje algo de ganso, ¿sí?
SALA 9
Levántese.
Esperen afuera.
Hola, mamá.
Decían que estarías inconsciente.
No te muevas.
El médico dice que tienes
más costuras que una pelota.
¿Qué más dijo?
Que recibiste cuatro balazos.
Una te dio directamente,
otra de rebote...
Otras dos ya venían usadas.
Esas dos pasaron a través de John.
Todavía recuerdo su cara.
Lo vi morir.
¿Dónde está Tommy?
No te preocupes por Tommy,
solo mejórate.
¿Dónde está?
Tommy ha vuelto.
Todos hemos vuelto.
Garrison, Watery Lane, Charlie...
- Necesito un cigarrillo.
- No.
AUSTRALIA
TIERRA DEL SOL
Tomé una decisión.
Dame un cigarrillo, mamá.
- Está prohibido.
- ¿Prohibido?
- He decidido que nos iremos.
- ¿Sí?
Solo tú y yo, a Australia.
Estuve en la oficina de la Cunard
y tengo un folleto.
Ahora, Estados Unidos no es bueno...
...porque están ellos,
pero no hay italianos en Australia.
Creo que sí hay, mamá.
De los malos, quiero decir.
¿No has dejado esas píldoras
para presos?
No te preocupes por mí.
Pero lo hago.
Solo mejórate.
El médico dice que serán cinco semanas,
y luego estarás de pie y caminando.
Ahora bien, hay un barco
que zarpa el 13 de febrero.
Dile a Tommy que necesito verlo.
Dile que traiga un arma pequeña,
que pueda caber en el orinal, por si...
Debes prohibirle a Tommy que venga.
La fábrica vuelve al trabajo mañana.
Olvida las putas fábricas.
¿Se rumorea si van a entrar en huelga?
Podemos ir a Australia...
...solamente tú, yo, y tu hermana...
...porque supe que está enterrada
en algún lugar cerca de Melbourne.
Oye, mamá...
Me recuperaré lentamente.
Pero tú debes recuperarte rápido.
Sin ti, él se cae a pedazos, y sin él...
...sin él nos matarán a todos.
Tienen que sacarnos de esto.
Y te prometo que entonces...
Me subiré a ese tren contigo
y nos iremos a Australia.
Me gusta su terreno, señor Strong.
¿Cuánto pediría por él?
No está a la venta.
¿No se vende?
Está bien.
Solo echaba un vistazo.
Me gusta este lugar.
Fuego para fundir plata,
un canal para llevarla.
¿Cuánto?
Nada de lo que ve aquí está
a la venta, Sr. Gold.
Todo está a la venta, todo.
Dígale al Sr. Strong
que compraré este terreno.
Ha sido de su familia
desde que se establecieron aquí.
Pero yo decidí que sea parte
de nuestro acuerdo.
¿Charlie?
Ven, Charlie.
Arrojaré una moneda
por tu terreno, Charlie.
¿Qué?
Si sale cara...
Abbie se queda con todo esto
con mi bendición.
¿Tommy?
Si sale cruz...
Me cogeré a su hija, Sr. Gold.
Oí que tiene tres hijas...
...y Esmeralda es la mayor
y la más hermosa...
...así que la tendré.
Hágala parte del trato y juéguela
contra el terreno.
Carajo, Tommy.
Vamos, tire la moneda, Sr. Gold.
No.
No crea que es una broma...
...el tiro de moneda es sagrado,
¿verdad, Arthur?
Sagrado.
Al tirar la moneda,
hará una apuesta ante testigos...
...y si gano...
Insistiremos...
...en que los términos del acuerdo...
...se cumplan por completo.
Tire la moneda, Sr. Gold.
Tommy Shelby,
de la Orden del Imperio Británico...
No habrá apuesta hoy...
Pero con esta moneda compraré una flor
para poner en su tumba...
Cuando llegue el momento.
Antes de ese momento...
Haga el favor de no faltar el respeto
a mis amigos ni a sus preciados bienes.
Nos perdimos las navidades,
tengámoslas ahora.
Paz en la tierra
y buena voluntad para todos.
¿Bebe?
Dios santo.
Un brindis por mi hermano, John,
levanten todos sus copas.
Levántenlos, todos.
John Shelby.
Tengo el cable, las cadenas,
y las barras de acero. ¿Ahora, qué?
Bien, pon las barras de acero
en el ano de los gansos...
...y entonces pones
esas barras al fuego...
...y las haces dar vueltas
para que el ave no se queme.
¡Salud!
¿Hay patatas, Charlie?
No conseguí las malditas patatas,
¿qué te pasa?
No quiero que ese cerdo
de Aberama Gold...
...vaya diciendo
que vivimos como maricas.
Quiero que vea que vivimos y comemos
como corresponde, de la manera correcta.
¿De qué mierda estás hablando?
Iré yo a buscar las patatas.
Nunca creí que mis putos tacos altos
de París...
...volverían a pisar
la mierda de caballo de Small Heath.
Es temporal, Polly.
Sí, hasta que el infierno se congele.
¿Cómo está Michael?
¿Así que eran ocho tipos de Nueva York,
siete de Sicilia, a £500 cada uno?
Claro que puedes pagarlo.
Casi todos lo haríamos
por nuestra cuenta.
¿Cuántas de tus fábricas están
en territorios seguros?
El 70 %.
Shelby Company Limited
seguirá fabricando.
Dice Lizzie que solo tienes rameras
en estos días.
Sí.
Las metiste de contrabando, supongo.
Necesito que vuelvas, Polly.
Pagándole a rameras por sexo.
Pagando sicarios para matar.
Sí, nada por nada.
Pobre Thomas.
A nuestra madre le dio por ahí...
...espíritus y fantasmas, tablas Ouija,
las estúpidas sesiones...
...asustándonos de niños,
casi hasta la puta muerte.
Sí, bueno, yo no haré eso...
Porque me di cuenta de algo en el humo.
Ahora soy como tú...
Como tú y Arthur.
Estaba muerta en ese lazo,
y entonces me salvé...
...así que todo,
desde ahora, es un regalo.
Lo que no comprendí hasta hoy...
...es que cuando ya estás muerta...
Eres libre.
Y me encanta, carajo.
Te ayudaré porque Michael
quiere que te ayude.
A partir de ahora...
Haz que Lizzie examine a tus putas,
ellas usarán tu debilidad.
No traigas hombres nuevos a las fábricas
a menos que conozcas a sus familias.
Y tu nuevo amigo, el Sr. Aberama Gold...
Quiere algo más que dinero.
Veo cosas en el aire
que rodea a la gente.
No son solo las tablas.
Es real.
Pregúntale qué quiere en realidad.
Ella es una buena bestia, esta de aquí.
Nada de lo que ve está a la venta,
Sr. Shelby.
¿Sabe que su abuelo acampó con el mío
por un tiempo?
Sí...
Y eso no duró.
No, terminó mal
en un bar llamado Wenlock.
Se nos debía dinero, y aún ahora.
Además de dinero, y esta chatarrería
que claramente no está a la venta...
...¿qué es lo que quiere de mí,
señor Gold?
¿Cómo sabe que quiero algo de usted?
Porque la tesorera de mi empresa...
...es contadora certificada y además,
según parece, es bruja.
Usted es un deportista.
- Así es.
- Y un jugador.
Quítate la camisa, Bonnie.
Lo que quiero, señor Shelby,
es que apueste por él.
Quiero ayudar a que mi hijo logre
lo que ambiciona.
¿Qué es lo que ambiciona?
¿Quién es?
El inspector Moss.
- Estoy buscando a Tommy.
- Está en lo de Charlie.
Pero yo no iría allá,
han venido hombres malos.
Sí, lo sabía.
Ahora deben estar borrachos,
o algo peor.
¿Puede tomar un mensaje?
El servicio de inteligencia en Londres
envió siete oficiales a Birmingham...
...para encargarse de investigar
a los comunistas y sediciosos.
Tienen una lista de gente
de gran interés...
...y Ada Thorne, antes Shelby,
encabeza la lista.
Ahora, parecen creer que ella volvió
de Nueva York...
...para organizar una revolución
en Birmingham.
Bien, dígales que se equivocan.
Ada Shelby volvió a ocupar con firmeza
su lugar en la empresa familiar.
El problema es que,
cuando tienen un nombre marcado...
Es muy difícil que lo desmarquen.
Vendrán a buscarla.
Bueno, dígales que hay fila,
todo el mundo busca a algún Shelby.
Señora Shelby...
Ellos son militares,
tan peligrosos como cualquier italiano.
Dígaselo a Tommy. Creo que lo entenderá.
Buenas noches, entonces.
- Hola, Curly.
- Hola.
Vengo a buscar la yegua
del señor Shelby.
Creo que es un poco temprano.
¿Vas a entrenarla para correr?
Sí.
No use la fusta, es muy delicada.
No lo haré.
Yo...
¿Cómo está el señor Shelby?
Bien, ahora lo buscan
los estadounidenses...
...es un poco duro con la gente.
- ¿Los estadounidenses?
- Sí, los llaman la Mafia.
Dios santo.
Hay 15 de ellos.
Quieren matarnos a todos...
...pero tenemos armas y granadas...
...y Polly ha vuelto,
así que todo irá bien.
Buscaré la yegua.
Sr. Shelby, qué suerte que haya vuelto,
tenemos problemas.
¿Qué reuniones tengo hoy?
Hay un proveedor
de Coventry a las 10:00...
...convenio con los fabricantes
de la caldera a las 11:00...
...y la Cámara de Comercio a la 1:00.
Pero eso no es lo que...
Está bien. Haz espacio aquí,
mueve este auto hacia atrás...
...dame 30 metros de soga y una campana.
- ¿Soga?
- Sí, y una campana.
Señor Shelby, este lugar va a explotar.
Una soga y una campana, Devlin.
Por aquí, Bonnie.
Sí, señor Shelby.
Dicho sea de paso, según el programa
la revolución debe empezar al mediodía.
Aquí está, Billy Mills...
...excampeón de peso pesado...
...en Staffordshire, Warwickshire
y Worcestershire.
Hola, Billy.
Sí.
Y ahora trabajo para usted,
señor Shelby...
...por un salario insuficiente.
Está bien. ¿Eso es suficiente para ti?
¿Suficiente para hacer qué?
Hay alguien que quiere luchar contigo.
Bonnie Gold, ven aquí, hijo.
Soy un peso pesado...
...él como máximo es welter.
A pesar de todo, quiere luchar contigo.
Sí. Y cuando lo lastime,
los Blinders me arrancarán los ojos.
No hay opción, Billy.
Solo una pelea,
con reglas de Queensbury.
- ¿Cuándo?
- Ahora.
- ¿Dónde?
- Aquí.
Está bien, hombre, ven aquí.
Hagamos que sea interesante.
Apuesten conmigo...
...les daré buenas ganancias.
Buenos porcentajes por el chico,
y mejores por el grandote.
Aquí tienes, ¿qué es lo que quieres?
Bonnie, ven aquí, hijo.
Su chico sabe que puede
devolver los golpes, ¿verdad?
Le dije que en el boxeo profesional...
...la gente quiere
que el dinero le rinda...
...que no gane demasiado rápido.
Pero si ya ha visto suficiente...
Acaba con él, Bonnie.
Mierda. Eso fue un golpe.
¿Tiene herraduras en los guantes, o qué?
No, solo la fuerza de papá
y el temple de su madre.
- ¿Tiene berrinches?
- No.
- ¿Asma?
¿Qué corte tiene su físico?
Bien, todavía no lo han cortado,
pero tiene piel gruesa.
- ¿Bebe?
- Agua, a veces.
¿Cuántas peleas?
Veinticinco sin guantes,
todas por K.O...
...cinco con guantes, todas por K.O.
¿Contra luchadores gitanos?
Por eso no nos dejan ir a las ferias,
siempre gana.
Podría pelear contra un árbol
y tumbarlo, señor Shelby.
Me gusta él. Me gusta eso.
- La señora Eden espera arriba.
- Sí, iré en un minuto.
COMPAÑÍA SHELBY
SR. THOMAS SHELBY O.B.E.
El señor Shelby está en camino.
¿Una pelea en el taller?
No, solo un poco de deporte.
¿Quieres más té?
No, ¿qué clase de deporte?
Deporte de hombres, señora Eden.
Señorita Eden, en realidad.
Tenga paciencia,
ya llegará un buen hombre.
- ¿Qué te parece?
- No, se terminó rápido.
Sí, pero puedes saberlo, ¿no?
Se lo daré a los irlandeses de Digbeth.
Ellos pueden enseñarle.
- ¿Y después?
- Lo promocionamos.
Mucho dinero en Londres, Nueva York,
si es bueno.
Lo controlamos.
En el libro, controlamos las apuestas,
como con los caballos.
Controlamos cuándo gana, cuándo pierde.
Alfie Solomons lleva a un luchador...
...dice que es dinero por nada.
La lucha ha sido buena para nosotros...
...y mejor si ya sabes quién ganará.
Pero tenemos muchas cosas entre manos.
Sí, por eso sería bueno tener al chico.
Recibimos al maldito chico...
...y un día él puede terminar
recibiendo una bala por ti.
No puedo perder otro hermano, ¿verdad?
No hay caballos como él,
así que él está bien.
Ven.
Está bien, lo haremos.
Pero necesitamos hacer un trato
con respecto al dinero.
Sí. Hablen con mi contadora.
- ¿La bruja?
- Sí.
Entonces, ¿cuándo será
mi primera pelea de verdad, Sr. Shelby?
En cuanto encontremos
a alguien tan tonto...
...como para querer pelear contra ti.
Dios lo ayude.
Aquí tienes, Bonnie.
Ahora eres un Peaky Blinder, hijo.
- Aquí tiene, la parte del león.
- Gracias.
Señor Shelby...
Tengo entendido
que ha perdido un familiar.
Estoy aquí para hablar de negocios.
Entonces seré directa.
Y yo también.
Lo que usted hace aquí, es robo.
Todos son libres de dejarlo.
Rebajó el salario semanal
en cinco chelines.
Y usted dijo que si yo lo hacía...
...llevaría a todos
los hombres y mujeres...
...de mis fábricas a la huelga.
Sí.
¿Tiene un silbato?
Si lo tiene, sóplelo.
Pensé que al menos
podríamos discutirlo...
...como hago con otros patrones.
Yo no soy los otros patrones.
No.
Usted cree que como el carbón es caro,
ha sido un invierno frío...
...y como los salarios han bajado
en los últimos 12 meses...
...usted cree que por todo eso
nadie irá a la huelga...
...porque nadie puede sostenerla.
Y hasta hace poco,
eso hubiera sido cierto.
Pero algo ha cambiado
en este último año.
Un viento frío del este,
la gente ya no tiene miedo.
Sé de muy buena fuente...
...que los bolcheviques no pueden
organizar ni un estúpido picnic.
Sabe, señor Shelby...
Es casi como si quisiera problemas.
Si el imperio de la ley
fuera a quebrarse en Birmingham...
...durante este período de crisis
para mi familia...
...sí, eso tendría ciertos beneficios...
...por razones que usted no entendería.
He oído rumores.
Deportes de hombres.
Sople de una vez
su maldito silbato, ¿sí?
Dejen las herramientas para salir.
Muy bien, vamos. Dejen las herramientas.
¡Salgan todos!
Dije que salgan todos.
Dejen de trabajar inmediatamente.
Sí, pase.
Dije que esto pasaría.
¿Quién sigue?
Es un delegado
del Consejo Europeo de Comercio.
Vino a hablar de la importación
de autopartes en Francia.
- Está bien.
- Ha venido desde París.
Pero dadas las circunstancias,
¿puedo decirle que se vaya?
¿Cuáles circunstancias? Hazlo pasar.
Señor Shelby,
él es Monsieur Paz, de París.
Escuché que tiene problemas.
Para usted, es bueno verme.
Recién llega de París, ¿verdad?
¿Conoce París?
Me fui de París en un camión de ganado.
Dijeron que usted es francés.
Bueno, vengo de París...
Eso no significa que sea francés.
Adivine, ¿de dónde soy?
Bueno, en mi camión de ganado
de París...
Había soldados estadounidenses
que jugaban a las cartas.
Hablaban como usted.
Sí. ¿Ganó usted?
Usted no vino en tren.
Su traje está planchado
y sus zapatos limpios.
¿Dónde se hace los trajes?
Tengo un sastre
en la ciudad de Nueva York.
Mire.
Funacci. Italiano.
Es mi tío.
Hace trajes en un sótano
de la calle Mott.
Es mi tío...
...así que cada puntada lleva mi sangre.
Oí decir que se viste bien,
Sr. Shelby...
...pero ahora veo que...
...no tan bien como yo.
Usted sabe, también tengo tíos...
Pero no son el tipo de gente que...
Que trabajaría en un sótano...
...con aguja e hilo...
...señor Changretta.
Me sorprende lo fácil que ha sido
estar en la misma sala que usted.
¿Y ahora?
¿Ahora?
Ahora, debería usted saber...
...que durante el problema que ha tenido
en la planta de su fábrica...
...envié un cómplice en overol
a su oficina.
Encontró su arma...
Y la descargó.
Arthur Shelby...
...Polly Gray...
...Michael Gray...
...John Shelby...
...consumidos.
Ada Thorne.
Y por último...
Tommy Shelby.
Ninguno de ustedes sobrevivirá.
Su nivel de seguridad es lamentable...
...y nosotros somos una organización
de otras dimensiones.
Pude matarlo al entrar por esa puerta...
Pero ya ve...
Quiero que usted sea el último.
Quiero que siga vivo...
...después de la muerte
de toda su familia...
...porque mi madre dice...
...que es lo que más daño le hará.
Ustedes tienen tradiciones de honor,
como nosotros.
En vez de enviarles una mano negra...
...pude haberlos matado
a todos en la noche.
Usted no sabe por qué...
Pero quiero que lo sepa...
...y quiero sugerirle...
...que luchemos con honor
en esta vendetta.
Ni civiles, ni niños.
Sin policía.
Bienvenido a Birmingham,
señor Changretta.
Ese olor. Lo extraño.
¿Cuál? ¿El del cagadero?
No. No sé qué es.
Supongo que es Birmingham. Small Heath.
- Ese olor.
- El olor lo trae de vuelta.
¿Dónde crees que está John, Tom?
Quién mierda sabe.
Pero bueno, se ha ido.
Como un agujero tras tu cabeza.
Pensé que creías en el paraíso.
No. Nuestro John estará
más bien en el infierno.
No, ninguno de los dos.
Simplemente, ya no está.
Es como con Grace, Arthur...
Ya no están.
Se han ido, carajo.