Hay una vacante que va a ocupar.
Desde ahora en adelante,
Sr. Shelby, cierre la puta boca...
...y escuche sus instrucciones.
Sé que fue usted quien llevó a cabo
el asesinato del Sr. Duggan.
Lo tengo, Sr. Shelby.
- ¿Nombre?
- Harold Hancox.
- ¿Te han detenido alguna vez?
- No.
Arthur, podemos hacer que se entregue.
Anoche le cortaron la garganta
a uno de los nuestros en Winson Green.
¡Soy un impostor!
¿Caballeros? Este es su primo,
el hijo de Polly, Michael.
- Quiero ir con ellos.
- Por encima de mi cadáver.
¿He oído 800 guineas? 850.
May Carleton, crío caballos
de carreras y los entreno.
- ¿Me tendrá en cuenta?
- La tendré en cuenta.
¿Thomas Shelby?
¿Se han comportado?
Han estado increíbles.
Es posible que crea que este es
un lugar extraño para una reunión.
Pero las sorpresas acaban de empezar.
Parece intranquilo, señor Shelby.
Tome asiento.
Están trabajando juntos.
Volar el Garrison fue su idea.
Usted, quien me eligió...
Es extraño. Creí que los fenianos
tenían una regla de no mezclar...
Suficiente.
Lo personal con la política.
Dije que es suficiente.
Yo decidiré cuando lo sea.
¿Quién manda aquí?
¿Quién está a cargo?
Déjenme ver si entiendo esto.
¿Responden a un representante
de la corona?
- Tal vez podamos...
- Muy interesante...
- ...seguir con el cronograma.
- ¿De quién?
- Hay una manera de dirigirse...
- ¿Qué manera?
Imbécil arrogante.
No acostumbran hablarme de esa manera.
Solo haz silencio.
Vine a escuchar, pero no lo haré
ante un soldado raso.
¡Suficiente! Dios mío.
Hace algunas semanas, el Sr. Shelby
llevó a cabo una misión militar...
...en nombre de los republicanos
a favor del tratado, aquí en Birmingham.
Tú...
...trabajas para el Rey.
Hay una situación política
muy particular.
¿Cómo se siente?
- Hagamos...
- Dime...
...¿cómo se siente, maldita sea?
Por el momento,
tenemos intereses comunes.
¿Por qué no paras de reírte?
¿Quieres que deje de reírme?
Explícame esto, amigo.
Dado el éxito de su misión...
Haremos que lo hagas de vuelta.
¿Puedes callarte?
¿Podemos comportarnos, por favor?
- ¡Comportarnos...!
- Por favor.
Nadie en esta habitación quiere respirar
el mismo aire que los demás aquí.
Aun así...
Los irlandeses a favor del tratado
y el Rey...
...quieren muertos
a los mismos hombres.
¿No es cierto?
¿Por qué él?
¿Preguntaste por qué en Francia?
Sí.
Entonces, es la misma respuesta.
Porque sí...
¿Por qué yo?
- Porque sí...
Porque si alguien me asocia con esto...
...será tratado como un acto criminal...
...y no uno político.
No.
No debe tener miedo
a que lo conecten con los asesinatos...
...porque me encargaré
de que eso no pase jamás.
Tendrá completa inmunidad
después del hecho.
Pero no tendrá ayuda de ningún agente
de la corona para su ejecución.
Y no podemos vernos envueltos en eso.
Ha sido elegido, Sr. Shelby.
Y no hay otra alternativa.
"No", equivale a un disparo.
Y él no derramará lágrimas
mientras hace la vista gorda.
De todas formas, digo que no.
¡Sr. Shelby!
¿Qué pasará con su licencia
para exportar, Sr. Shelby?
Tenía un acuerdo con el señor Churchill.
El de la bocota,
Donal Henry, es un espía.
Trabaja en contra
de los irlandeses a favor del tratado.
Les informa cada puta palabra
a los irregulares.
No, eso es imposible.
Ambos han sido aprobados
por la seguridad de mi departamento.
Tengo hombres en lugares
en donde los tuyos no pueden ir.
Donal Henry se encuentra
con los otros partidos en un cuarto...
...del Mother Red Cap en Saltley,
hasta dos veces a la semana.
Estos enemigos irlandeses
son hermanos y primos.
Está metiéndose en un mundo
que no entiende.
Si lo que dice es verdad,
nos encargaremos de él.
Tráigame pruebas de que el espía
está muerto y tendremos un trato.
BARRIO DE CAMDEN TOWN
- Sr. Shelby.
- Billy.
Ten cuidado.
Vete de aquí.
Bien, muchachos. ¡Hagámoslo!
¡Vete a la mierda!
¡Mario!
Ven aquí.
El tiempo de Sabini se acabó.
Yo te protejo ahora.
Cállense, terminen con el lloriqueo.
Debido a mi navaja...
...y a algunas quejas de los vecinos...
...sobre la horrible música de mierda...
¿Quieres ser tú quien se los diga?
Este lugar está ahora
bajo una nueva administración.
Por orden de los Peaky Blinders.
¿Sí?
Hay alguien que quiere verlo,
Sr. Shelby.
Viene por el puesto en finanzas.
Claro. Dile que pase.
Por aquí, señor.
Gracias.
Michael...
El puesto ya fue tomado.
De acuerdo con los periódicos,
no es así.
Fui el mejor de mi clase de matemáticas.
Y tomé un curso de contabilidad
en la universidad de Worcester.
Mamá me dijo
que has tenido seis contadores...
...en los últimos seis meses.
Cuando los hombres respetables ven
las otras cosas que haces, se van.
Yo, al igual que Lizzie aquí,
ya sé lo que haces.
Mamá dice que quieres tener el 80 %
de los negocios legales en dos años.
En tres.
Puedo ayudar.
Conozco las dos caras,
y sabes que puedes confiar en mí.
Quiero ayudar
a que dejes lo ilícito, Tommy.
A hacer lo correcto.
Quiero sentirme orgulloso.
¿Polly sabe que estas aquí, Michael?
Cumpliré 18 el viernes.
Voy adonde me plazca.
Llama a tu madre.
Buena suerte.
¡Aún no abrimos para colectar ganancias!
Estoy aquí para ver a Thomas Shelby.
Tengo una cita.
Pase.
May Carleton.
El Sr. Shelby tiene sus reuniones
en su otra oficina.
Esta es la dirección que me dio.
- ¿Le dio esta dirección?
- Dijo que era una sala de apuestas.
Le dije que siempre
he querido ver una...
...y no solo leer sobre ellas
en los periódicos.
Mucho escándalo
en el Telegraph últimamente.
De cualquier manera,
dijo que podía pasar y echar un vistazo.
Y ahora me siento como una tonta...
...porque llegue temprano
y no tengo idea de como comportarme.
¿En una sala de apuestas?
Esperaré en el auto.
Si abro la puerta otra vez,
todos querrán entrar.
Como las moscas.
Entonces, ¿qué es usted?
¿"Qué" soy?
¿Para Thomas?
Entrenaré su caballo.
Para Epsom.
¿Sabe de caballos?
Sí. ¿Y usted?
Nací arriba de uno.
Dormía en un comedero
cuando era un bebé.
Yo también nací cabalgando.
Hay un jodido automóvil Riley afuera,
y nadie está cuidándolo.
John, esta mujer dice
que va a entrenar al caballo de Thomas.
Nos habló mucho sobre usted.
¿No sabe donde está, verdad?
Siento llegar tarde.
Tuve un asunto familiar.
Esme, no abras todavía.
Sí, Thomas.
Te mostraré el lugar.
Así que... siéntete como en tu casa.
Esa oficina es de mi hermano, Arthur.
Abajo está la de mi hermano, John.
Allí anotamos
los corredores y los jinetes.
Está tan al descubierto.
¿Qué sucede con la policía?
¿Qué hay con ellos?
Cuando entré a Small Heath,
creí que iba a ser asesinada.
Entonces mencioné tu nombre.
Fue como ser escoltada a ver un rey.
- Viniste por mi chica, ¿verdad?
- Así es.
Se ve en buenas condiciones...
...considerando
que no ha salido a galopar.
Curly es el mejor cuidador
de Inglaterra.
Mi empleado, Micky, podría discutir eso.
Curly es mitad caballo.
Es afortunada. Muy afortunada.
Bueno, tiene el mejor linaje.
Pero me gustaría un poni de color.
La sangre mestiza es mas fuerte.
No para ganar un Derby, Curly.
No me gusta que corran.
Por como los golpean.
Es toda suya.
Gracias.
Se entristece cuando alguno se va.
¿Cuándo vendrá tu transporte?
Al mediodía.
Tienes tiempo
de llevarla al Garrison.
Mostrarle el spa y los servicios de té.
Me gustaría. ¿Por qué no?
Hice que lo reconstruyeran.
Hubo un incendio.
Es...
Sí. ¿Qué quieres tomar?
Aún es temprano, pero tomaré ginebra.
Santo cielo, ¿lo rebajarás?
¿Con qué?
Agua tónica o...
Tenemos licor.
No quedó mucho lugar en el vaso, pero...
¿Quiere tener sexo conmigo,
Srta. Carleton?
¿Tal vez porque yo...
...porque yo represento algo para usted?
Es necesario tener esta conversación
antes de que el alcohol...
...empiece a hablar por nosotros.
Usted tiene un caballo.
Así es, tengo un caballo.
Por eso es que estoy aquí.
Solamente por eso.
Y porque usted me pagará...
...mucho dinero para entrenarlo.
Por eso estoy aquí.
Solamente por eso.
Bien.
Entonces, un brindis.
Por el caballo y por la carrera.
- Salud.
¿Eso le dice a las mujeres?
Solamente cuando no sé lo que quieren.
¿Qué pasa si no quieren tener sexo?
Entonces la vida es mas simple.
¿Quiere una vida simple?
¿Parezco un hombre
que quiere una vida simple?
¿Qué es lo que quiere entonces?
Por lo que le pago, Srta. Carleton...
...quiero un caballo que gane en Epsom
cada una de las apuestas.
Antes de aceptarlo como cliente,
hice algunas averiguaciones de crédito.
Aparentemente, usted no existe.
Mi existencia es discutible.
Los gitanos odian los registros.
Verá, no soy gitano
de la manera en la que usted lo pone.
Pero sí se registró en Francia.
También envié su nombre al ejército.
Tengo amigos allí.
Ganó dos medallas al valor.
¿Está impresionada, Srta. Carleton?
Llámame May.
Charlie dice que el transporte llegó.
Gracias, Finn.
Sabes, todavía no sé
cómo vas a nombrar a tu caballo.
El caballo se llamará
El Secreto de Grace.
Le dije que no puede aceptar el trabajo.
Él dijo: "Está bien,
me mudaré a Londres".
Dije que no me doblegaría al chantaje.
No es no.
Eso lo resuelve entonces.
Le daré el puesto al otro candidato.
De cualquier manera,
está mejor preparado.
Michael estudió en City and Guilds
durante seis meses.
Sí. Pero no sabe nada de carreras, Poll.
Sabe de caballos, pero no de carreras.
Este otro chico, él sí conoce eso.
Es bueno. Aprende rápido.
¿Qué pasa si Michael se va de verdad?
Tendrás que dejarlo ir, Poll.
Conseguirá un trabajo
en una oficina de Londres.
Seguro te escribirá.
Me dio un gran discurso.
De cómo quiere ayudarte
a construir un negocio respetable.
Es igual a su padre.
Es capaz de hacerme llorar.
Hay trenes que van a Londres.
¿Entonces dejo que se vaya?
Vendrá cada mes, o algo así.
A menos que conozca una chica.
Entonces, ¿quién sabe?
Por Dios.
Quieres que tome el trabajo.
Quiero lo que tú quieres, Polly.
¿Qué pasa con el otro candidato
que estaba mejor calificado?
Mentí. No hay nadie más.
¿Cuánto vas a pagarle?
- Lo publicado en el anuncio.
- Claro que no.
- Tres chelines.
- Diablos, no.
- Tres chelines y seis peniques.
- Cuatro.
Cuatro entonces.
- Lo amo, Tom.
- Lo sé.
Es por eso que lo mantendré lejos
del antiguo negocio.
Lo pondré a cargo del nuevo.
¿Estás de acuerdo?
De acuerdo.
Bueno, Finn.
Tienes dos opciones: suave o suave.
Suave.
Aquí viene.
Ahí está. Miren.
Feliz cumpleaños, Michael.
Dieciocho años. Hoy eres un hombre.
Tráele un trago, John.
Aquí tienes, chico.
Después de eso, te conseguiremos
una señorita para esta noche.
¡Arthur!
Michael...
¿Qué es eso?
Para que nunca llegues tarde.
Bienvenido al negocio, Michael.
Bienvenido al negocio.
Gracias.
Vamos a emborracharlo. Ven aquí.
Bien. Whisky.
Nada de eso, tiene que trabajar mañana.
Solo denle cerveza negra suave.
Un brindis... por Michael.
- Por Michael.
¿Estás bien?
- ¿Qué sucede? ¿Solo nosotros?
- Solo nosotros.
¿Estamos celebrando?
Prueba esto.
¿Qué te parece, Arthur?
Es bueno, muy bueno.
Demasiado bueno para el Garrison.
Podríamos enviárselos
a los ricachones del club Eden.
¿Por qué? ¿Qué sucede?
Es parte de un cargamento
de exportación.
Tenemos nuestro almacén
asegurado en Camden...
...y pasaje sin problemas
a los muelles de Poplar.
Por lo que el lunes...
...enviaremos nuestro primer
contenedor de exportación.
Un contenedor de repuestos
de automóviles Riley...
...hacia Halifax, Nueva Escocia.
¿Donde rige la Ley Seca?
Así es. Dónde rige la Ley Seca.
La gente en Canadá y Estados Unidos
hace su propia bebida alcohólica.
En bañeras.
Pero los ricos en Nueva York,
Toronto y Boston...
...todavía pagan mucho dinero
por la verdadera mercancía.
Así que, el lunes, el primer contenedor
de la compañía Shelby...
...contendrá mil carburadores Riley...
...pero habrá quinientas botellas
escondidas en el embalaje...
...con el whisky escocés puro de malta
de la más alta calidad.
Los Shelby tenemos una licencia otorgada
por el Primer Ministro...
...y es por eso
que no revisaran nuestras cajas.
Polly, el whisky
se empacará en los muelles...
...así que Michael puede dedicarse
a los libros sin que se involucre.
Como les he estado diciendo
por un año...
...los automóviles son el futuro.
BARRIO DE CAMDEN TOWN
¿Cómo está tu vida, Tom?
Cada vez mejor, Johnny.
Cada vez mejor.
Vamos, Tom. En serio.
¿Cómo estás?
Sabes que odio verte soltero.
Tengo una prima muy atractiva,
haría de tu vida un infierno.
Te la mereces.
Hace mucho tiempo
que no tenemos una buena boda.
¿Has echado un vistazo
dentro de estas cajas, Johnny?
¿Por qué querría ver
repuestos de autos, Tommy...
...cuando ni siquiera tengo uno?
Tener fe en la familia
es algo muy noble.
Y ni siquiera voy a contar.
Si 25 se transforma en 24,
entonces se quedará en 24.
Sabes que soy malo con los números, Tom.
Pero si 24 se transforma en 23...
...entonces eso sería un impuesto.
Y nosotros no pagamos impuestos.
No, Tom.
Buen hombre.
Puse una puerta de hierro.
También colocamos barras de hierro
en las ventanas y las claraboyas.
Bien.
¿Qué es lo que guardarás aquí, Tommy?
Tentación, Billy. Tentación.
Buenos días, Arthur. Solo estoy de paso.
Creo que estoy enamorado, maldición.
¡Bebidas!
No sabe adónde mirar.
¿Whisky, Tommy?
No. Tengo un largo viaje por delante.
¿Te vas a casa?
Eventualmente.
Por Birmingham.
¿Qué es esto?
Aceitunas.
Sí, eso es misceláneo.
Aceitunas. En palillos.
Ya sabes, con pedazos de cebolla
y esas cosas.
Eso es lo que es.
Hemos tomado 270 kilos de aceitunas.
Con pedazos de cebolla.
Te lo dije, Arthur.
El distribuidor vende la cocaína
y nosotros tomamos una parte.
No la vendemos directamente.
El Ministro del Interior
está poniendo más restricciones...
...y no quiero que traiga problemas
con todo lo demás. ¿Entiendes?
Lo entiendo.
¿Cuántos de esos 270 kilos
salieron de tus bolsillos?
Lo tengo bajo control.
Te puse aquí
porque la gente te teme, Arthur.
Pero si no te enderezas,
será el turno de John en Londres.
No será necesario, puedo manejarlo.
¿Está bajo control?
Sí, lo está.
Buena y prolija ganancia, ¿no es así?
Lo estamos logrando, Tom.
Bien. Bien.
Enderézate, soldado.
Sí, señor, Sargento Mayor.
CONFIDENCIAL
¿Cuál es el asunto?
Perdón, estoy perdido.
Está bien, pero no puede
detenerse aquí. Continúe.
Veintitrés segundos.
Está bien, Ada.
Es para mí, debe ser Andrew.
Hola.
Estoy buscando a Ada.
¿Quién es usted?
Ada...
Le hice una pregunta.
Está bien, James.
Es mi hermano.
¿Y él quién es?
- Alquila uno de los cuartos.
- ¿Necesitas el alquiler?
De hecho, no cobra alquiler.
Es escritor.
Quiere decir que no tiene dinero.
Duermes hasta tarde últimamente, Ada.
Es porque me acuesto tarde.
¿Dónde está Karl?
¿Qué es lo que quieres, Tommy?
Antes de que comiences a medirle
el traje para el casamiento...
...te diré que no está interesado en mí.
O en ninguna mujer.
- ¿Ada?
- ¿Qué?
Tommy no te juzgará.
Y seguramente no irá a la policía.
Mira, iré a vestirme.
James. Soy Thomas.
Es un placer conocerte.
¿Podrías dejarme un minuto a solas
con mi hermana?
Sí, por supuesto.
¿Tu inquilino sabe cómo te llamas?
Sí, Thorne. ¿Crees que le diría
alguna otra cosa?
Tus chicos de Brummie
están en todos los periódicos.
¿Solo un último empujón
y después te apegarás a la ley?
Solo un obstáculo más que sortear.
Entonces me volveré un hombre honesto.
De hecho, así es.
Lo encuentro muy divertido.
Los hombres como tú
están poniéndose de moda por aquí.
Ninguna reunión en Londres
está completa...
...sin un mafioso para que las chicas
se vuelvan locas por él.
De todas maneras,
¿qué es lo que quieres?
No tengo hijos, Ada.
Por eso he creado un fideicomiso.
Los beneficiarios serán Karl
y los hijos de John.
Para que Karl pueda serlo,
necesito tu firma.
He creado una cuenta.
Se transferirá el dinero si yo muero.
Les aseguraré una nueva vida.
¿Estás enfermo?
Solo hago lo que cualquier
hombre común haría.
Poner mis asuntos en orden.
¿Sabías que tomarían el club Eden?
Sé lo del club Eden, sí.
¿Sabías que lo harían,
antes de que lo hicieran?
¿Ese es el que está a cargo, verdad?
El que sabe las cosas
antes de que sucedan.
Sé lo que sé.
Si no lo sabes,
entonces no tienes idea, ¿verdad?
¿Sabías que se apoderarían
de los perros de Wimbledon?
¿Y Harringay y el hipódromo?
Habla, por favor.
Realmente quiero oírte.
- Has perdido el control, Alfie.
- ¿En serio?
Todos lo saben.
- Háblame, Alfie.
- ¿Hablarte?
Está bien, lo haré.
Te contaré como fue que sucedió.
Lo que sucedió fue lo siguiente...
Todo el tiempo te la pasaste hablando
de malditos y sucios judíos.
Todo el maldito tiempo.
Malditos y sucios judíos,
jodidos botes de basura.
¿Quieres hablar
sobre cómo no entrar a lugares?
¡Todo el mundo hace bromas!
¡No tienes sentido del humor!
Y estabas presionando a todos.
¡Y no voy a mencionar...
El puto tema del que
nadie quiere hablar...
...pero que todos conocen.
Mira, Alfie...
¿Cuántos de mis corredores
de apuestas...
...trabajaron en Epsom
el pasado mes de mayo?
Ninguno. Ni uno solo.
Así que, por unas malditas bromas
y por Epsom...
...invitaste a una maldita
banda de salvajes a esta ciudad...
...¡y les diste rienda suelta!
Disculpa, pero
¿qué estás diciendo, amigo?
Digo que me perdones
por la cosa con los judíos.
¿Dices que lo sientes?
Así es.
¿Lo sientes por la cosa con los judíos?
Sí.
- ¿De verdad?
- Sí.
Lo quiero por escrito.
Escríbelo por mí. Dijo que lo siente.
Y también escribe que todos nuestros
corredores pueden volver a Epsom.
- No dijo eso.
- ¿Quién te preguntó?
Escríbelo.
Está bien, hazlo.
Alfie es un viejo amigo.
Mi amigo.
Ahora, admítelo.
Los Peaky Blinders
están fuera de control.
Sí. Están totalmente
fuera de control, amigo.
Vinieron por el canal y se propagaron
como la maldita gonorrea.
- Ahora son problema de todos.
- Sí.
Tú y yo, Alfie. Hemos estado peleando
desde que íbamos a la escuela.
Sí.
Y también hemos sido amigos.
Sabes... va y viene.
¿No es mucho mejor
cuando somos amigos?
Mucho mejor, amigo.
Escribe eso.
Lo que estamos escribiendo aquí...
...es una especie de acuerdo, ¿verdad?
Sí. Un acuerdo por escrito.
Un acuerdo por escrito.
Bien. ¿Entonces por qué no discutimos
la frontera entre los italianos...
...y los judíos en la calle Farrington?
- La Calle Farrington.
- Sí. La calle Farrington.
Mierda. Eso es historia antigua.
- Escribe Farrington.
- Escribe calle Camden.
- Calle Farrington.
- Calle Camden.
- Farrington.
- Camden.
Escribe calle Camden.
Solo escribe paz.
Solo escribe paz...
...entre los judíos y los italianos.
Y guerra... en contra de los Gitanos.
Mierda.
Señora, el Sr. Thomas Shelby.
Bonita casa.
¿Quieres un whisky?
Tengo escocés o irlandés.
Irlandés.
Disculpa por no avisar.
Estaba de paso.
No estamos exactamente
en la calle Birmingham.
Un pequeño desvío.
Poco más de 90 kilómetros. Me fijé.
Un pequeño desvío en estos tiempos.
Entonces soy un pequeño desvío. Bien.
Tu caballo aún está galopando.
Le dije a Micky que haga el reporte.
Puedes leerlo ahora
y luego iremos a verla.
¿Tienes suficiente luz para leer?
Sí, está bien.
Se está haciendo algo tarde.
Micky dice que tiene
pulmones de elefante.
Dice que es veloz en el prado,
pero algo pesada en terreno seco.
Disculpa, te dejaré leer.
¿Será mejor en terreno suave entonces?
Algo de humedad en el césped.
Eso es bueno para Epsom.
¿Él cree que no será buena para Epsom?
Necesita mucho entrenamiento.
El consejo de carreras será difícil.
Imagino que tienes algunas influencias.
Ese es el programa sugerido
para los próximos dos meses.
Tu vaso está vacío.
Sí, está bien.
¿Tienes hambre?
Sí. Un poco.
Puedo preparar algo.
¿Tienes aceite de motor?
Antes de salir para Birmingham,
mi auto necesitará aceite.
Tal vez mi marido guardó un poco.
Haré que alguien se encargue.
¿Esta noche o mañana?
Estamos tan alejados aquí,
que la gente normalmente pasa la noche.
Especialmente antes
de los autos y los carruajes...
...la gente solía quedarse
todo el tiempo.
Pero yo tengo un automóvil.
Sí.
Y tú tienes...
...aceite de motor.
Probablemente.
Pero sería muy común.
¿Qué cosa?
Que un huésped se quedara.
Tenemos toda un ala para huéspedes.
Qué bien.
Tienes un ala para huéspedes.
Bien...
¿May?
Ten un cigarrillo.
Gracias.
Ignora todo esto. De hecho, está bien.
Puse todas sus fotos
en un cajón y lo cerré.
Como si eso cambiara las cosas.
Soy como la maldita
cuidadora de un faro.
Aquí, sola.
Manteniendo su llama viva.
Pero por supuesto,
cuando alguien ve un faro...
...se mantiene alejado de él,
¿no es así?
¿Tienes un mapa?
De la casa. ¿Tienes un mapa?
No voy a poder encontrar
mi camino en la oscuridad.
Verás, a medianoche,
voy a salir de mi ala de la casa.
Y voy a venir a buscarte.
Y giraré el picaporte
de la puerta de tu habitación...
...sin hacer un solo ruido.
Y ninguna de las criadas lo sabrá.
Tú no conoces a mis criadas.
Pueden escuchar caer un alfiler.
Si hay un hombre en la casa,
lo escucharán.
Se turnarán.
Deja que escuchen, entonces.
Tasa diaria de siete chelines.
Carga y descarga. Tasa nocturna, tres.
El total es diez.
Vayamos a tomar un trago.
No, estoy bien.
Vamos, es día de pago.
Todos toman algo el día de pago.
Yo no.
¿Crees que tu mamá
no se toma uno los días de pago?
¿Crees que Nuestro Señor Jesucristo
Es un infierno ahí afuera.
Mujeres de las oficinas de la BSA.
Salen solas sin sus hombres.
De a dos y hasta de a tres.
Salen de a dos y de a tres, Mickey,
y compran sus propios tragos.
El Marqués. Allí es donde van
las secretarias de la BSA.
Mira. No le servirán a un hombre negro
sin un Shelby a su lado.
Entonces estás usándome.
Sí. Vamos.
Te lo dije, maldita sea.
Esta ciudad se ha vuelto loca.
Las chicas salen solas ahora.
Dos pintas de cerveza negra suave.
Al carajo con eso. Somos Peaky.
Dos vasos de whisky.
Te acostumbras.
Y después, no puedes parar.
No bebo con negros.
Demonios, aquí vamos.
Paddy, déjalos.
No voy a dejarlos.
No bebo en bares donde hay negros.
Vete, entonces.
Escucha. Mi padre
es el predicador de estos lugares.
Tiene conexiones.
Pregúntale a cualquiera.
Me importa un carajo quién es.
Te dije que lo dejes, Paddy.
Y yo le estoy diciendo
a este oscurito que tiene que irse.
¿Sabes algo? ¡Vete de aquí!
Está bien, Isiah, déjalo.
Iremos al bar de mi primo.
Me gusta este.
¡Maldito negro!
¡Paddy! ¡El chico blanco
es un Peaky Blinder!
¡Es el hijo de Polly Shelby!
¿Eres un estúpido suicida?
¿Señor? Señor, lo siento.
No lo sabía.
¡Vete de aquí!
Sal del maldito bar.
- Lo siento. Realmente no lo sabía.
- Vamos, anda.
Pedimos unos tragos.
Y vamos a tomarlos.
Su cara, amigo.
¿Viste su jodida cara?
Golpeas como un maldito canguro.
Vi uno en un circo una vez.
Golpeas como uno de esos.
Bien, de cualquier manera,
necesito un trago.
Tú pagarás los tragos.
¿Yo? ¡Acaban de pagarte!
Demonios, está lleno, ¿no es verdad?
¿Es así de fácil, entonces?
Es así de fácil, John, Londres.
No lo creerías.
Finn, mete tu cabeza en algún lado.
No.
Las mujeres, John, las mujeres.
Está esta,
que es una bailarina, ¿verdad?
Y puede hacer cosas con su...
Si Finn se fuera,
podría explicar un poco mejor.
Si es tan buena, ¿por qué estás aquí?
Una buena cerveza.
La de los cockney no es tan buena.
Nos extraña, Finn. Eso es lo que sucede.
Aquí están, mira.
Los más pequeños de los Peaky.
¿Qué les pasó?
¿Estuvieron peleando?
Unos idiotas en el Marqués de Lorne.
Intentaron que Isiah y yo
no bebiéramos allí.
Peleamos con ellos. Teníamos
que defender nuestro lugar y lo hicimos.
¿El Marqués? ¿Dónde está tu padre?
- Predicando.
- Claro.
¡No me robes fichas, Finn!
- ¿Adónde van?
- No tardaremos.
¿Adónde van?
Al Marqués de Lorne.
Una lástima. Era un lindo bar.
Parece que al gran imbécil lo jodieron.
No tenían que hacer eso por mí.
No lo hicimos por ti, Michael.
Lo hicimos por nuestro buen nombre.
Nada de esto sucedió, ¿está bien?
Vamos. Tomemos ese trago.
La fecha está puesta.
Será dentro de tres semanas.
¿Revisó su casa?
Está lleno de policías por todos lados.
¿Se encargará de ellos?
No. Levantaría sospechas.
Tendrá que hacerse cargo por su cuenta.
¿Y si algún policía resulta asesinado?
No habrá consecuencias para usted.
Le he dado mi palabra.
La cual sé que no vale nada.
Por eso he estado arreglando
mis asuntos en caso de que muera.
¿Y haciendo las paces con Dios, tal vez?
Buena suerte con eso.
Hice arreglos.
Con hombres en los que confío.
Si yo muero...
...entonces usted muere.
Quiero que lo sepa.
Con el Hotel Ritz.
Londres, Piccadilly.
¿Hola?
- ¿Quién era?
- Se cortó.
¿Parece que las lineas telefónicas
en Inglaterra no son tan buenas?