Lo que pasó en el pub es
cosa de los irlandeses.
Cierre su puta boca de gitano
y escuche sus instrucciones.
¿Eamonn Duggan?
Me quitaron a mi hijo y a mi
hija cuando eran muy pequeños.
Estamos planeando una expansión. Me
estoy haciendo con locales en Londres.
Las bandas italianas y las bandas
judías han estado en guerra en Londres.
Los judíos se han llevado la
peor parte. Necesitan aliados.
Aprovechamos la oportunidad
para mostrar nuestras cartas.
Esto llegó hace una hora.
No tiene remitente
pero viene de Camden Town.
Bien hecho, Tommy.
Ahora estás en guerra con Sabini.
- ¿Ada Shelby?
- No.
Tu hermano rompió las reglas.
Sabini.
Mi cara es la última cosa
que verás en la Tierra.
Miren si el bastardo aún está vivo.
Está bien, señorita Shelby.
Trabajamos con Tommy.
Somos Peaky Blinders.
¡No me llamo Shelby!
¿Listo para recibir visitas,
señor Shelby?
No.
Estoy aquí por orden del rey.
Me temo que debo insistir.
Pagó extra para que entrara luz
por la ventana.
El negocio del crimen organizado
debe estar yendo de maravilla.
¿No me va a agradecer
por salvarle la vida?
¿Me pasa los cigarrillos?
Hace tres noches...
...en los establos cooperativos
de Montague Street...
...hubo un homicidio.
Un hombre llamado Duggan.
El cuerpo de policía
de Oxfordshire...
...encontró su cuerpo
en una tumba poco profunda.
Necesito orinar.
¿Enfermera?
Sé que fue usted...
...el que llevó a cabo
el asesinato del señor Duggan.
Por cierto...
Grace fue a Nueva York.
Un lugar llamado...
Poughkeepsie.
Ahora está casada.
Con un banquero.
Un hombre rico.
Estoy seguro de que es muy feliz.
Ha estado bajo mi lupa
por varias semanas.
He estado observando
cada uno de sus movimientos.
Es por eso que llegué a tiempo
para salvarle la vida.
Me imagino que recibir
un disparo de una mujer...
...duele tanto como recibir
un disparo de un hombre.
Solo que es más vergonzoso.
Sabe, señor Campbell...
...cuando me dispararon,
me dieron una medalla.
Sí.
Pero parece que a usted no.
Señor Shelby.
Nuestra reunión...
...es parte de un plan
cuidadosamente diseñado...
...que está en funcionamiento
desde hace bastante tiempo.
Cada vez que se apoya
en ese bastón...
...apuesto a que ve su rostro.
Dada la información que poseo...
...puedo acusarlo de homicidio
en cualquier momento...
...y proporcionar dos testigos
impecables en su contra...
...cuyo testimonio
lo llevará directamente a la horca.
Lo tengo atrapado...
...señor Shelby.
Y de ahora en adelante...
...usted me pertenece.
Así que mejórese pronto.
Me contactaré con usted
en cuanto sepa que puede orinar de pie.
Y le enviaré sus instrucciones.
- Curly, ¿dejaste la puerta abierta?
- No.
La cerré.
Me pellizqué cuando lo hice.
Esconde las cosas.
Oye.
¿Quién anda ahí?
- ¿Tommy?
- Curly.
Trae el aceite para caballos.
- ¿Estás loco, Doyle?
- El amarillo. Rápido.
Dijeron que estarías en el hospital
por otras tres semanas.
Necesito salir en un bote
a Londres. Esta noche.
¿Te diste el alta a ti mismo?
Soy presa fácil
ahí adentro, Charlie.
Sabini podría mandar a un hombre
en cualquier momento.
Tengo algunas cosas que hacer.
Tienes mucha fiebre.
Tommy, esa cosa es
para los malditos caballos.
Yo soy un caballo.
Si fueses un caballo
te habrían disparado...
...con tantos huesos rotos.
Trae la pólvora negra, Curly.
Vamos. La pólvora negra.
¿Pagas un maldito hospital
y estás aquí haciendo brujería?
Necesito dormir al aire libre
y sentir el bote debajo mío, Charlie.
Tommy...
- Eres igual que tu madre.
- ¿Tienes algún bote aquí?
Solo el January. Es pesado.
Tardarás cuatro días
hasta Londres.
Con eso alcanza.
¿Puedo llevarme a Curly?
Será mi doctor.
Entonces que Dios te ayude.
¿Tienes tabaco, Curly?
Y té y whisky.
Pronto estarás
trotando como un potro.
Súbelo al bote y ponle gasolina.
Si me duermo todo el camino,
es a Camden Town a donde vamos.
¿A qué vas a Camden Town, Tommy?
Dile a Polly que queda a cargo
mientras yo no esté.
Si no regreso...
...dile que queda
a cargo definitivamente.
¿Tienes hambre, Tommy?
¿Sabes qué, Curly?
Creo que sí.
- ¿Dónde estamos?
- Heathrow.
Un día más y llegaremos.
Pondré a cocinar algo.
¿Puedes timonear?
Lo intentaré.
Ya casi estás recuperado, Tommy.
Maldición, muchachos.
Déjalo, Ollie.
Déjalo, amigo. Es pequeño.
¿Estás solo?
- Eso parece.
- Eres un hombre valiente.
¿Quieres echarle un vistazo
a mi panadería?
Horneamos de todo
aquí, amigo, sí.
¿Sabías que horneamos más
de 10.000 barras de pan por semana?
¿Puedes creerlo?
Horneamos pan blanco,
horneamos pan integral.
Horneamos de todo.
¿Quieres probar un poco?
¿Pan?
¿Sí?
- Está bien.
- ¿Cuál quieres, blanco o integral?
- Probemos el integral.
- El integral, claro.
- Nada mal.
- Nada mal, ¿no?
¿Nada mal?
Esa cosa es horrible.
Esa maldita cosa marrón es horrible.
Es para los trabajadores. Sí.
El pan blanco,
ese sí que es para los jefes.
Ven, mira.
Escuché cosas muy, muy malas...
...sobre ustedes
los de Birmingham.
Son gitanos, ¿no?
¿Entonces qué, viven en una puta carpa
o en una caravana?
Vine aquí a hablar de negocios
con usted, señor Solomons.
Bueno...
...el ron es para el sexo
y la diversión, ¿no?
Así qué, whisky...
...eso sí que es
para los negocios.
Primero hablemos, ¿sí?
Como quieras.
Dicen que te salvó
la vida un policía.
Tengo a varios policías
en el bolsillo.
No me gustan los policías
porque no se puede confiar en ellos.
El señor Sabini usa policías
todo el tiempo.
Es por eso que está ganando la guerra
en Londres y usted la está perdiendo.
Una guerra no se termina
hasta que se termina, amigo.
¿Estuviste en la guerra?
Una vez llevé a cabo mi versión personal
de un estigma en un italiano.
Le apreté la cara
contra la trinchera...
...y le metí un clavo
de 15 centímetros por la nariz...
...y se lo enterré en el cerebro
con una tabla.
Fue bíblico, amigo.
Así que no vengas aquí
a sentarte en mi silla...
...y decirme que estoy perdiendo
mi guerra contra un maldito italiano.
Esa guerra fue
hace mucho tiempo.
Tienes que ser más realista.
¿"Realista", dices?
¿"Realista"?
Si no estuvieses
perdiendo la guerra...
...no me habrías
enviado el telegrama.
¿De verdad? Te olvidas de lo que decía.
El telegrama solo decía: "hola".
Sé honesto, solo quieres
venderme algo.
¿Qué es?
- Unimos fuerzas.
- Vete al carajo.
¡No! Categórico.
Es una estupidez.
Señor Solomons.
Su destilería representa
un décimo de sus ingresos.
La protección es otro 10 %
y el resto es de las pistas de carrera.
Sé que guarda un arma
en el cajón.
Sé que la tiene al lado del whisky.
Sé que es o un acuerdo
o la muerte.
Sé que lo que estoy diciendo
lo enfurece.
Pero le ofrezco una solución.
Verá, el señor Sabini...
...está desplazando a todos
sus corredores de apuestas.
Y está cerrando todos los negocios
que compran su ron.
Y la gente ya no confía
en su protección.
Tu eres el hombre que le disparó
a Billy Kimber, ¿no es así?
Lo hiciste, le disparaste.
Eres tú.
Lo traicionaste, amigo.
Así que sería muy conveniente...
...hacerte lo que tengo
en mente ahora mismo.
Puedo ofrecerle
100 hombres buenos.
Todos armados.
Y una nueva relación
con la policía.
Inteligencia.
La inteligencia es algo muy valioso,
¿no es así, amigo mío?
Y usualmente
llega demasiado tarde.
Supongamos que te disparo
en la maldita cara ahora mismo.
Y la bala recorre hueso, sesos,
hueso, y termina en aquel armario.
Y es una lástima, ¿no?
Porque ahora el armario se arruinó
y me tengo que deshacer de él.
Así que lo que hago
es lo siguiente.
Es muy simple, amigo.
Corto el armario
a la mitad, ¿sí?
Lo hago, corto el armario.
Lo corto...
Literalmente corto el armario
a la mitad, amigo.
Y tomo una de las mitades
del armario, bien...
...y la pongo en un barril
y tomo la otra mitad del armario...
...y todas sus piezas
y la pongo en otro barril, ¿sí?
Y envío un barril a Mandalay.
Y envío el otro barril
a algún lugar como...
No lo sé.
Tombuctú.
- ¿Alguna vez fuiste ahí?
- No.
¿No?
¿Te gustaría ir?
No.
Siempre pensé que tendrías
un gran aro de oro en tu maldita nariz.
Lo siento. Continúa.
¿Cuál es tu plan?
- Ada.
- ¿Cómo diablos me encontraste?
¿Qué, estás leyendo
las cartas de Polly?
Polly me mostró la carta.
Piensas que estás a salvo por cambiar
de apartamento, pero no es así.
Polly piensa lo mismo.
¿Cuándo lo entenderás?
Los quiero fuera de mi vida.
Ada, míranos.
Y pasará de nuevo.
Sí, bueno, la próxima vez
estaré lista.
De hecho, ojalá lo intenten de nuevo.
- Les dispararé en los testículos.
- Ada, guarda el arma.
- Vete. Llego tarde al trabajo...
- Bueno, está bien.
Está bien.
Solo toma esto. Tómalo.
Tu nuevo apartamento está
en el borde del territorio de Sabini.
Todos los policías de por ahí
trabajan para él.
Tengo mucho dinero
que no puede pasar por los bancos.
Mi contador dice que lo mejor es
comprar propiedades en efectivo...
...y ponerlas a nombre
de un miembro de la familia.
¿Una casa?
¿Toda una casa?
Es toda tuya.
Cuatro pisos, ocho habitaciones,
cocina, trascocina...
...y habitaciones para una criada,
si te lo permite tu conciencia política.
Al menos ve a echar
un vistazo, ¿sí?
Hay que dispararles a todos.
¿Señor Sabini?
La policía está aquí.
Diles que se limpien los pies.
¿Por qué es que tengo
que explicártelo todo?
No podemos buscar
en cada tren que entra a Londres.
No usan trenes.
Usan botes.
Los barqueros son todos gitanos.
Él es gitano.
¿Por qué tenemos
que explicarles todo?
Bueno, no podemos buscar en cada bote.
Por suerte, tengo a un chico
en la casa de ron del judío.
El gitano fue a reunirse
con Solomons.
Y luego de eso,
tomaron whisky y se dieron la mano.
Y luego Alfie
le dio un poco de sal...
...o alguna cosa judía
por el estilo que significa paz.
¿Qué es exactamente lo que quiere
que hagamos, señor Sabini?
¿Trajo excremento de perro
aquí dentro en sus zapatos?
Fíjese. Eche un vistazo.
Huelo algo.
Pero tiene fotografías
de ese tal Tommy Shelby, ¿verdad?
Hay fotografías
de identificación militar...
...de cuando estuvo
en la caballería de Warwickshire.
Shelby ganó medallas.
Escucha cómo se agrupan
estos soldados de mierda... Dios...
¿Por qué tenemos que escuchar
esta porquería inglesa?
Está bien.
Tienen su fotografía de mierda.
Si se aparece en Camden Town...
...sus policías lo arrestarán.
¿Está bien?
Sí.
Algunas veces cuando huelo algo,
es algo que no es real.
Es más como una premonición.
Es como si a veces oliese algo...
...pero no fuese un olor,
es solo...
Que algo no está bien.
Señor Sabini, trataremos de atrapar
a este hombre como sea.
¿Tratarán?
¿Harán un trato con él?
Eso no fue lo que quise decir.
Carajo.
Los tiene.
- No sea ridículo.
- Alguien arregló con ustedes.
Alguien se sentó con ustedes
e hizo un puto trato.
- Señor Sabini...
- Vámonos...
Ese gitano de mierda se sentó
a hablar con los putos policías...
Señor Sabini...
¡Cobran sobornos con ambas manos!
¡De mí y de él!
Está bien.
Ahora ve tú a seguir a Shelby.
Síguelo y elimínalo.
¡Carajo!
¿Qué mierda está pasando?
¿Cuándo regresaste?
No quería perderme
tu cumpleaños, Pol.
- A trabajar.
- ¿Cómo sabes que es mi cumpleaños?
Nadie nunca lo sabe.
Este año es diferente.
John, Finn, traigan el auto.
- ¿Adónde vamos?
- A abrir tu regalo de cumpleaños.
Después de ti.
¡Buenos días!
Dijiste que le comprarías
una casa a Ada.
Sí, así es, lo hice.
Pero me quedó algo de dinero.
¿Es nuestra?
No. Polly...
Es tuya.
Porque te la mereces.
¿Qué voy a hacer con todas
estas habitaciones?
Bueno, podrías...
...relajarte, primero que nada.
Venir los fines de semana.
Tiene un jardín.
Te encantan los jardines.
Puedes cultivar rosas, Pol.
No lo sé.
Compra un piano.
Invita gente, pueden cantar.
- Que Dios ayude a los vecinos.
- A la mierda con los vecinos.
Bienvenida a casa, Pol.
Arthur, ¿por qué no llevas
a los chicos afuera...
...y esperan junto al auto?
Pol...
Sé que no has sido feliz
por un tiempo.
Y sé por qué.
Esme es buena, ¿sabes?
Tiene un buen corazón.
Sí que lo tiene.
Hablé con ella y me lo dijo.
¿Qué es lo que te dijo?
Me dijo
qué es lo que te haría feliz.
Hablé con nuestros contactos
en la policía.
Tienen contactos en el Consejo.
Y ellos tienen contactos con la gente
que lleva las actas del distrito.
Actas de adopción.
Y de remociones forzadas confidenciales.
Ahora, con tu permiso...
...me gustaría mover algunos hilos...
...y echarle un vistazo a los registros
que nunca te mostraron.
Pol...
Voy a encontrar
a tu hijo y a tu hija...
...y los voy a traer a casa.
Para eso es esta casa.
Para que puedas traer a tu familia
a casa, adonde pertenecen.
Estamos progresando, Pol.
Ve, fíjate qué te parece.
¿Escuchas eso?
Silencio. Al fin.
Y nos pertenece.
Mami...
¿Qué hay ahí dentro?
¿Sigues aquí?
Bueno, hay mucho entrando
y saliendo.
Siempre que haya más entrando,
está todo bien.
Hoy llegó esto para ti.
Viene de Estados Unidos.
Nueva York.
Un lugar llamado Poughkeepsie.
Y los decoradores que trabajan
en el Garrison quieren su dinero.
Arthur se olvidó. Sacó una pistola
cuando se lo pidieron.
Así que pararon y no está listo.
Está bien, solo págales.
Y necesitamos poner
un anuncio en el Mail.
"Garrison, gran reinauguración".
Y dijiste que había una carta
que había que enviar hoy.
Correo urgente.
Lo anoté en la agenda.
Sí...
Todavía no la escribí.
Puedes dictármela
y yo la escribo.
Aprendí taquigrafía.
Muy bien.
Querido señor Churchill...
¿Se te rompió el lápiz?
No. Continúa.
Querido señor Churchill:
Se ha contactado conmigo
un agente de la Corona...
...para llevar a cabo una tarea
que aún no se me reveló.
Su nombre es comandante Campbell...
...y tengo entendido
que se reporta a usted.
Por lo tanto, decidí hacer
contacto directo con usted...
...para asegurarme de que ciertas
cosas estén claras...
"Señor Churchill, debe saber
que soy un exsoldado británico...
...y si lee mis registros de la guerra,
verá que peleé con valentía...
...en Verdún y en el Somme.
También verá
que mis acciones en Mon...
...salvaron miles de vidas aliadas.
Sé que renunció
a su puesto de ministro...
...y a la seguridad de una oficina...
...para ir a luchar en el
frente con los hombres.
Leí que peleó con valentía,
señor Churchill.
Por lo tanto,
espero se me trate con respeto...
...en cualquier negocio que hagamos...
...de soldado a soldado.
Mis exigencias son pocas y mi sacrificio
en servicio de mi país...
...será nuevamente, sin duda, enorme.
Atentamente, Thomas Shelby".
Medalla Militar y la MCD.
Medalla de Conducta Distinguida.
Que levanten la mano los que hayan
estado en el Somme de los presentes.
Los que hayan estado
en la Batalla de Verdún.
Thomas Shelby era
un excavador de túneles.
Su petición es un tanto graciosa.
Le pidió al ministerio
de las colonias...
...que le den una licencia
de exportación imperial.
Específicamente una licencia...
...que cubra India, la península
de Malaca, Canadá y Rusia.
Planea transportar
ciertos productos manufacturados...
...de Birmingham a Poplar Docks.
¿Y usted planea acceder
a esta petición?
Por Dios.
Comandante Campbell...
Le pediremos a este hombre...
...que lleve a cabo un asesinato
de parte de la Corona.
Que arriesgue su vida otra vez.
En comparación, estas exigencias...
...son insignificantes
y fáciles de otorgar...
...con un par de palabras
durante el almuerzo...
...con los ministros correspondientes.
Señor, con el mayor
de los respetos...
...Thomas Shelby es un mafioso...
...de poca monta,
asesino y traicionero.
Y aun así...
...se cavaron los túneles
bajo nuestros pies...
...para silenciar las armas apuntadas
a nuestras cabezas.
Que Campbell les de
los datos de Thomas Shelby...
...y consigan algún sello
de nombramiento real.
- Temporal.
Solo hasta que haya cumplido su misión.
¿De acuerdo, comandante Campbell?
Y luego puedo proceder con lo acordado.
De acuerdo, señor.
Vengan, vamos adentro.
Dámela, pasa la pelota.
Vamos.
Entren, muchachos,
¿tuvieron un buen juego?
Me muero de hambre,
¿hiciste algo de comer?
Vayan adentro.
Lávense las manos, muchachos, ¿sí?
Venga, señor.
¿Señora Johnson?
Sí. ¿Quién es usted?
Soy del Consejo de Birmingham.
Distrito Bordesley.
Nadie me escribió al respecto.
¿Qué desea?
Me gustaría hablarle
acerca de su hijo, de Henry.
¿Puedo pasar?
Preferiría que no.
No le gusta hablar de esto.
Ya veo.
¿Qué sabe Henry sobre su verdadera
identidad, señora Johnson?
Solo hablo con el señor Ross
de la agencia.
Y solo escribe.
¿Por qué está usted aquí en persona?
Se acerca
el cumpleaños dieciocho del chico.
Esto no está bien.
Usted no es del Consejo.
Hay algo que no está bien.
¿Qué es lo que sabe, señora Johnson?
Sabe que su madre
no pudo con la situación.
Tomaba de más,
se drogaba con opio...
...solía pegarle.
Pero esa no es la verdad,
¿no es así?
Mire, creo que debería regresar
cuando esté mi esposo.
¿Sabe cuál es
su verdadero nombre?
Su verdadero nombre es Johnson.
Henry Johnson.
Ahora, me gustaría que se vaya...
...y vuelva cuando mi esposo esté aquí.
La verdad es que se lo sacaron
a su madre sin su permiso.
Henry, vuelve adentro, por favor.
- ¿Quién es usted?
- ¡Por favor, Henry, ve!
Tu nombre real es Michael Gray.
- ¡No!
- Tu madre verdadera quiere verte.
Su dirección está
en el reverso de esta tarjeta.
- Solo quiere hablar.
- Váyase.
- ¡Váyase y déjenos en paz!
¡Váyase!
Vamos, volvamos adentro.
Vamos, te prepararé
algo de comer.
Vamos, Henry.
Vamos. Vamos.
¿Dices ser un Shelby?
Pégale, Finn.
Pégale, eso es.
Muy bien, Isiah, tu turno.
Finn, si eres un Shelby,
pégale, la puta madre.
Pégale.
Sáquenlo de ahí. Sepárenlos.
¡Sepárenlos, maldita sea!
¡Sáquenlo de ahí!
Bueno. ¿Qué pasó?
Fue una pelea justa.
Sí. Arthur le dio
unos buenos golpes.
Vi el cuerpo.
No me mientan, maldita sea.
Vi el cuerpo. ¿Qué diablos pasó?
No soy de la familia,
no diré nada.
Arthur...
...perdió varias veces
la cabeza últimamente.
Seis, siete.
Es como si no estuviese ahí.
No escucha la palabra "detente".
Ni siquiera su propio nombre.
Y luego llora.
Bueno, escúchenme.
Esas son dos putas historias.
Tu hermano mató a un chico.
Había testigos,
habrá preguntas...
...aclaren sus historias,
fue un accidente. Váyanse.
Hablé con el doctor. Dijo que el chico
probablemente estaba mal del corazón.
Cuidaremos de su madre.
Estará bien.
Polly dijo que debería haber
seguido tomando la medicina.
Yo le dije que tú sabes lo que es mejor.
Mi cabeza es
como un puto bote, Tommy.
Llena de carga pesada.
Como carbón y hierro.
A veces se resbala hacia un lado.
Y el bote se inclina.
Lo siento resbalarse.
Y siento al bote inclinarse.
Pero no hay nada
que pueda hacer al respecto.
Es como si mi puta cabeza fuese
como una gran puta barcaza.
Y va a la deriva...
...de aquí para allá,
de aquí para allá.
Hace mucho tiempo
que estamos en casa, Arthur.
que estamos en casa.
- Pensé que estabas bien.
- Sí, bueno...
...no creo que lo esté, Tommy.
Llévate esta cosa de mierda.
¡Vete a la mierda, Arthur!
¿Sabes qué?
He tenido suficiente.
Ya he tenido suficiente, carajo.
¡Vete a la mierda!
¿Qué, se supone que te trate
como un niño de nuevo?
¿Que te mantenga alejado de las armas
y las putas cuerdas? ¿Es eso?
- ¿Piensas que no tengo suficiente?
- Basta.
Arthur, ¿piensas que no tengo
suficientes problemas?
- Basta.
- La guerra se terminó.
¡Déjalo en el pasado!
- Basta.
- ¡Déjalo en el pasado como yo!
- ¿Como tú?
- ¿Puedes hacerlo? ¿Sí?
Como yo, carajo.
Déjalo atrás.
Pero yo no soy tú, ¿no es así?
¡Yo no soy tú!
¡Todo el mundo lo sabe!
¡Dios!
Mírate.
Mírate muy detenidamente.
Hora de almorzar, señor.
Tal vez podríamos comer
en el escritorio como antes.
Lo recordó.
Lengua y pepinillo, señor.
Pero con solo un poco de mostaza,
ese es el truco.
El fino detalle.
Hablando de detalles...
...¿cuánto es que le paga Thomas Shelby
en sobornos por semana?
De hecho, ya lo sé.
Dos libras por semana.
Ocho libras por mes.
Más extras por favores específicos.
Cuando me fui,
era un hombre honesto.
Y ahora está en el bolsillo
de los Peaky Blinders.
Shelby es un gusano...
...que se alimenta de las partes
podridas de la mente de uno.
Se mete por la oreja.
Con un susurro.
Se arrastra por la lengua cuando uno
le miente al juez y al pastor.
Señor Moss...
...nos adentramos
en una etapa sangrienta...
...de una guerra sangrienta...
...en la que no se da
ni se recibe piedad.
Pero desde este momento...
...está de vuelta del lado
de los ángeles.
Shelby piensa que trabaja para él,
pero en realidad, trabaja para mí.
Y lo usaré sin piedad.
Polly, estos son los archivos
de Michael y de Anna Gray.
Como puedes ver,
uno es blanco...
...y el otro es negro.
Lo que viste en tus sueños...
...era verdad.
Tu hija está muerta.
Hazlo tú.
Yo no puedo leerlo.
Luego de que te sacaran
a Anna, la pusieron...
...en la familia de un jefe
de estación de trenes en Stafford.
Nunca se asentó.
Así que siempre se escapaba.
Una vez, se subió
a un tren a Birmingham.
Eventualmente,
la enviaron a Australia...
...donde murió de algo
llamado fiebre de primavera.
Entonces mi pequeña Anna...
...viajó a través del mundo...
...para estar conmigo en mis sueños.
Vino sola.
Bueno...
...fue un tren
del que no pudieron echarla.
Pero, Pol...
...Michael está vivo.
Está en Inglaterra.
Y sé donde vive. Fui hasta allí.
- Pero, Pol...
- ¿Y?
Mira, Polly, escúchame...
Solo escúchame, por favor.
¡Pol!
La mujer a la que llama su madre...
...jamás lo dejará venir aquí.
Solo dime dónde está, Tommy.
Polly, si vas allí...
...y te enojas...
...y ella se enoja y llama
a la policía...
...no te volverán a dejar acercarte
a él y el chico se asustará.
Eso es lo que sucederá, Pol.
Polly.
- Polly...
- Solo dime dónde está, Thomas.
- Dime dónde está, Thomas.
- Polly.
Sacaste el arma...
Es porque sacaste el arma
que no puedo decírtelo.
Pol, lo siento.
Tendrás que esperar
hasta que cumpla 18.
Hasta que tenga edad
de tomar su propia decisión.
¿"Esperar"?
¡Dime dónde está!
Si me disparas, nunca lo sabrás.
¡Mickey! ¡Apúrate!
¡La fiesta está por comenzar!
- Vayan.
- Finn, ¿adónde vas?
A hablar con Arthur.
- ¿Arthur?
- Vete.
¿Qué sucede?
¿Por qué no estás listo?
- ¿Para qué?
- El Garrison.
La reinauguración de tu bar.
Es esta noche.
Tommy no quiere que vaya.
Fue Tommy quien me dijo
que te venga a buscar.
Dice que es tu nombre el que está sobre
esa puerta, así que tienes que estar.
No.
No, mírame.
No voy a ir. Vete.
Sal de aquí.
Te dije que te vayas.
A veces...
...cuando estamos tristes...
...tomamos esto.
Se llama Tokio.
Es muy bueno, Arthur.
Te ayudará.
Para ocasiones especiales.
¡Mi puto Garrison!
Tomen eso. Tomen todo eso.
Ten, Lizzie,
déjame encender eso.
Ahí tienes, querida.
Jeremiah, estaré contigo
en un segundo.
Mira este lugar.
¿Estás bien?
El tiempo pasa rápido
cuando estás ocupado.
¿Sí?
Arthur...
El Tokio es para las carreras, ¿sí?
Ya viste a un caballo drogado
después de la carrera.
Sí.
Solo para las grandes inauguraciones
y los días de carrera, hermano.
¡Muy bien!
Chicos.
¿Todo bien, señores?
Finn, dame eso.
Mantenlo alejado
del whisky, John.
¿Pol?
Ada. No sabía que venías.
Hola, tía Polly.
Ada, ¿por qué no
consideras volver a casa?
Hola, Ada.
Tommy.
¿Qué opinas?
Es muy...
- ¿Dorado?
- Sí.
- Hola, Ada.
- Hola, problemático, ¿cómo estás?
- Vuelcas mi bebida.
- Oye, Arthur, mira quién vino.
¿Qué quieres que le diga?
Solo habla con ella.
Nadie puede hacerla entender.
Dile que no tengo opción.
Te agradezco esto que haces.
- Hola, hermano.
- Ada, ven aquí, ¿quieres?
¿Polly? ¿Por qué no vienes
y te unes a nosotros?
- ¿Qué?
- No soy idiota.
Te pidió que vinieras,
¿no es así?
No quiero conversar.
Quiero una dirección.
Hasta que no tenga eso,
no tengo nada que decir.
- Bueno, es una fiesta.
- Sí. ¡Lo es!
Y voy a divertirme.
No, Pol, no seas tonta...
Discúlpeme.
¿Le gustaría bailar?
Sería un placer.
Amor mío, el placer
ni siquiera ha comenzado.
Disculpe...
Estoy buscando a alguien
llamado Elizabeth Gray.
Me dijeron que vive
aquí en el número 17.
Vine anoche,
pero no había nadie aquí.
Así que esperé.
¿Qué quieres con Elizabeth Gray?
Creo que puede ser mi madre.