Ambos han conocido
a hombres crueles.
El hombre que están a punto
de conocer es el diablo.
Michael Gray.
Perdiste todo el dinero de tu primo
en América haciendo el payaso.
Y el pobre Arthur Shelby...
...teme que su esposa no vuelva nunca más.
Ya le llegará su hora.
Tengo una bala con el
nombre de McCavern.
Si lo que quieres es guerra,
guerra tendrás.
He estado hablando con los cuáqueros.
Uno de ellos es un hombre.
Lo matarán y le arrancarán los ojos.
¡Estas manos pertenecen al diablo!
En cuanto mi hijo
respire por primera vez...
...tú y yo habremos terminado.
Y tú serás el rey.
¿Feliz o triste, Tommy?
Señor Shelby.
Mis balas ansían
perforarle su cabeza de gitano.
Es una pena.
Esperaba con ansias matarlo.
Está al final de una larga fila.
Mi bandera blanca significa tregua.
La suya, más bien rendición.
Como usted diga, señor McCavern.
El color es el mismo,
el resultado, también.
Creo que tenemos amigos en común.
Deberíamos posponer nuestra guerra.
Su hermano me dejó una granada de mano.
Le envía sus disculpas.
Usted me dejó minas terrestres.
También me disculpo por eso.
Entonces, estamos en paz.
Su mensaje decía que quería
sellar nuestra tregua con un negocio.
Como tenemos intereses
y redes de distribución similares...
...me pareció que nos serviría
un acuerdo temporario...
...para beneficio mutuo.
Está parado en un terreno
lleno de chatarra y artículos robados...
...y habla como político.
No. Nada aquí es robado, señor McCavern.
Charlie simplemente encuentra cosas
antes de que se pierdan.
La naturaleza del acuerdo
está explicada en mi propuesta.
Le reservé una suite
en el Hotel Midland.
Si necesita algo en la ciudad,
solo diga mi nombre.
¿Quiere impresionarme, señor Shelby?
Isaiah.
En el sobre también hay un cheque...
...por £500. Es para su esposa.
Puede usarlo para comprar
un vestido negro...
...y alquilar un caballo negro
con plumas negras...
...que tire de un carruaje negro
que transporte su cuerpo...
...si llega a violar las condiciones
de la tregua.
Por favor, disfrute de la ciudad
que tengo el honor de representar.
Esta mañana hablé
con la gente de York y Lincoln City.
Son los equipos que perderán.
Hablé con...
Está bien. Continúa. Tómate tu tiempo.
Hablé con los arqueros.
Dijeron que con cinco libras bastaba.
Le escribí a la gente
de Tranmere Rovers...
...porque el teléfono que instalaron
en mi casa dejó de funcionar.
- Así que necesitaré otro.
- Bien.
Cuando hayamos arreglado eso...
...tendremos todos los nombres
y teléfonos...
...de los árbitros
de la primera división.
- ¿La primera?
- ¡Sí!
Mierda...
Vamos, Billy. Escúchame.
Por favor.
Eso no es necesario.
Sí.
Debemos averiguar qué les gusta.
Qué los motiva.
Porque muchos están cómodos.
Cinco no es nada para ellos.
Debemos averiguar
qué es lo que les gusta.
Sí.
Porque podemos ofrecerles eso.
Sí, Shelby Company Limited.
Podemos ofrecerles
todas las cosas lindas...
...que le gustan a la gente.
También podemos ofrecerles protección...
...de las cosas que no les gustan.
Si tocas a mi familia...
...juro que...
York...
- ...Lincoln.
- Lincoln.
Tranmere Rovers.
Adiós, Finn.
Adiós, hermano.
Mierda.
Está bien, señora Conners,
puede seguir. Es mi hermano.
Dígame cómo pasó.
Estaban durmiendo abajo...
...y mi esposo volvió a casa...
...de Marquis, ebrio,
se había quedado sin empleo.
No tenemos dinero.
Como sea...
...vino a la cama.
Pero abajo deben
haber escuchado ruidos. Despertaron.
Empezaron a gritar.
Despertaron a mi esposo...
...y cuando está ebrio,
no se puede despertar.
¿Qué pasó después, señora Conners?
Él...
Bajó.
Los mató.
Los estranguló a los tres.
¿Y usted...
...trajo los cadáveres aquí hoy?
Es una prueba, señor Shelby.
Su canto era lo único lindo en mi vida.
No me importa que mi esposo me pegue...
...pero esto no.
Señora Conners, tenemos su dirección.
Hablaremos con su esposo.
Mi hermano irá hoy
al mercado Bull Ring...
...le comprará tres jilgueros nuevos
y los entregarán a su casa.
Del mismo color, con las mismas plumas.
A los nuevos los llamaré
Thomas, Arthur y Finn.
Eso lo hará contenerse,
aunque esté ebrio.
Buenos días, señor Shelby.
- Cuídese, señora Conners.
- Adiós.
No sé cómo haces esto, Tom.
En serio.
Todo se aprende, Arthur.
Esa mujer solo tiene dos cuartos abajo.
Su esposo quedó desempleado y la golpea.
Pero lo único que la lleva
a ver a un parlamentario...
...son los jilgueros.
Eso es política, Arthur.
No es para mí.
Mira. Nuestra lista de perdedores.
¿Cuánto ganamos con el fútbol?
Diez mil esta semana.
Finn es prometedor,
tal vez deberíamos darle las carreras.
Es una idea.
- ¿Finn?
- ¿Sí?
Tu encargo del almuerzo.
Hazla pasar.
Tommy.
Un tipo dice que quiere verlos a ambos.
- ¿Lo conoces?
- No. Es chino.
¿Un chino en nuestro bar?
Tom.
Está bien.
Despacio, Micky. Hazlo pasar.
¿Tres pajaritos?
Tommy, Finn y Arthur.
Señor Thomas.
Señor Arthur.
Me llamo Brilliant Chang.
Brilliant Chang está muerto.
Puede ser.
A veces me pregunto...
...si este es el paraíso.
No huele a paraíso.
Así que diría que sobreviví.
¿Qué le pasó a Maggie?
¿No te agrado?
Me gusta todo.
Me gusta todo, carajo.
Debería atender el teléfono,
señor Shelby.
Micky, trae el teléfono.
- ¿Hola?
- ¡Arthur!
Envié una mujer con un arma
a la oficina de su hermano menor.
No te preocupes, Finn.
¿Qué carajo está pasando?
¿Quieres volver a morir, Chang?
Bien.
Ya desenfundamos.
Ahora estamos todos concentrados.
El momento es puro.
La pureza no es necesaria.
Las muestras no son necesarias.
Dijeron: "Tommy Shelby.
Tendrás que derribar la puerta".
Cuando pasó por la puerta,
estaba abierta.
No tiene que hacer nada
para llamar mi atención.
¿Qué quiere exactamente?
¿Tiene un fósforo, señor Shelby?
Si algo le pasa a mi hermano, Chang...
...morirás.
Si muere aquí hoy...
...lo enterraremos boca abajo sin manos.
Irá al infierno.
No me importan los rituales.
Soy racionalista, señor Shelby.
Dígale a su amiga al teléfono...
...que baje el arma
así todos podemos conversar.
No dispares, hermano.
No dispares.
Estoy bien.
Disparó al techo.
Finn está bien.
Dame la orden.
Dame la orden, Tommy.
- Sí o no.
- Tranquilo.
Dije: "Tranquilo".
¿Puedo tomar algo
de mi bolsillo, señor Shelby?
Es el opio más puro
que haya llegado a Europa.
Sin sal, sin harina...
...sin mentiras.
La pura verdad.
Viene de un buque llamado Capital...
...que vino de Shanghái.
Amarró en Poplar hace una semana.
Les apuntaron con pistolas
a los estibadores.
Los chinos descargaron la carga
a la luz de los faroles.
Un capataz del muelle
calculó que había...
...siete toneladas de mercancía.
En ese momento, tomé nota.
Hablé con ese capataz...
...y resultó ser...
...que siete toneladas de cristales
de opio puro costarían...
...aproximadamente £1.190.000...
...en mercados internacionales.
La bolsa colapsó.
Wall Street.
Ahora todos estamos atentos
a otras oportunidades.
- ¿Qué carajo está pasando?
- ¿Qué haces?
Cretino.
Finn, estamos haciendo negocios.
¡Me puso un arma en la cabeza!
Pero tienes los pantalones secos.
No te orinaste encima.
No se orinó encima, Arthur.
Bien hecho, Finn.
Tuviste una disputa con la señorita
y no te orinaste.
Y Arthur me dice
que debería asignarte las carreras.
Será un buen día para ti
después de todo, Finn.
- Dame eso.
- Oye.
Que siempre revisen
a tus prostitutas en la entrada.
Si veo a esa perra en la calle,
la cortaré.
Sí, bien. Vamos.
Este es un obsequio, señor Shelby.
Un gesto de buena voluntad.
Lo tiraré al canal.
La idea son los canales.
¿No, Chang?
Perdón por convocar la reunión aquí,
pero eso es parte del trato.
¿Qué puto trato?
¿Qué se siente volver a estar
descalza en el lodo, Pol?
Me hace sentir joven.
¿Qué puto trato?
Cuatro barcos...
...cuatro días, por el Grand Union
desde Poplar hasta aquí.
La mitad de la carga es carbón...
...y debajo de ese carbón...
...cristales de opio puro.
¿Opio?
Me opongo.
No pueden usar camiones...
...porque a los choferes chinos
los detiene la policía.
Tienen que sacarlo de Londres...
...porque aduana está revisando
todos los almacenes.
Las siete toneladas
deben ir a San Francisco...
...pero el buque zarpará
dentro de siete días desde Liverpool.
Necesitan un lugar seguro.
Solo tenemos que usar el canal
y guardarlo ahí una semana.
No nos metemos con los chinos, Tom.
Papá siempre lo decía.
Pregúntate si él rechazaría £250.000...
...para transportar cuatro barcos
por el canal sin que los inspeccionen.
Me opongo, Tom.
Polly.
£250.000.
Es la mitad
de lo que Michael perdió en Chicago.
Le pediré que se encargue
de este negocio.
¿Le devolverás a Michael
su lugar en la empresa?
Será el fin de su cuarentena.
Piénsalo, hermano.
Cuatro botes por el canal,
con olor a leña quemada y tocino.
Tom, ¿a cuál de los amigos gitanos
de Charlie le confiarás...
...una carga de un millón de libras?
Ya lo resolví.
Tengo que ir a una reunión.
Votemos.
¿Todos a favor?
Se llevará a cabo la moción.
Arthur, pídele a Charlie cuatro barcos
y cuatro toneladas de carbón.
Esta noche zarparán al sur.
Y no olvides ir a Bull Ring
a comprar esos jilgueros, Arthur.
Sí, Tommy.
¡Carajo!
¿Qué sabes, Pol?
El hombre al que cortaste
fue con la policía.
Pero ya lo arreglamos.
¿Ella estaba con él?
Si estaba, sería tu culpa, Arthur.
Pero dicen que quedó tan desfigurado
que cuesta mirarlo.
Así que diría que no.
También diría...
...que es hora de que olvides a Linda.
Encuentra a otra que pueda satisfacerte.
Pero no puedo, Pol.
¡No puedo, carajo!
Y es todo.
Es todo.
¿Whisky?
No, gracias.
Por razones que no puedo divulgar,
necesito a Jimmy McCavern con vida.
Pero ya tengo lugar y fecha
para matarlo.
Verás...
...es en un callejón
junto a la cantina de un astillero.
Lo entregará una chica llamada Karen,
que lo odia.
El sonido de las grúas
y los cabrestantes taparán el balazo.
Tengo un Bentley para huir.
Se pospuso la guerra con los Billy Boys.
Hicimos las paces.
Haremos negocios juntos.
Cuando terminemos, es todo tuyo.
Podrás vengar la muerte de tu hijo
como más te guste.
Es decir, cuando tú lo digas.
Cuando mires ese relojito que tienes...
...que controla el movimiento
de la Tierra.
Sí.
Después te casarás y sentarás cabeza.
¿Con quién me casaré, señor Shelby?
A ver si entiendo.
¿Me estás diciendo
que Polly es parte del trato?
Sí.
Dios santo...
...Tommy Shelby, OBE,
¿tu vanidad no tiene límites?
Creo que ahora se llama "ego".
Leo libros.
Te sientas en tu trono
y le das órdenes a Polly Gray...
...que tiene sangre
mucho más rica que la tuya...
...sobre cuándo puede casarse o no.
Ella lo decide sola.
Tiene sus propias estrategias.
Y tenemos la misma sangre.
Ella se casará contigo,
pero solo si aceptas posponer...
...cualquier ataque contra McCavern
hasta que terminemos este negocio.
Entonces, ella es una joven novia gitana
que tú regalas.
Es joven, cuando está descalza
sobre el adoquín.
¿Y la dote, señor Shelby?
Si lo haremos a la antigua...
...me das algunos
caballos de colores o...
Habrá un evento en mi casa.
Estás invitado.
Polly estará ahí.
Habrá velas, violines y baile.
Polly quiere que te declares
como corresponde...
...luego te dirá
sus condiciones para aceptar.
Invitarte fue idea de Polly.
- ¿No sabes leer?
- No leo.
- Es el Lago de los cisnes.
- ¿Ballet?
Sí. Parece que trata del amor.
Polly dice que, por ahora,
el amor debe vencer a la venganza.
LAGO DE LOS CISNES
SÁBADO 16 DE NOVIEMBRE
"Como resultado de la codicia
y los excesos de unos pocos banqueros...
...financistas
y otros apostadores irresponsables...".
Sí.
"...este documento integral
exige la intervención del gobierno...
...en todas las áreas
de la vida económica...
...representadas no solo
por el socialismo...
...sino por una nueva raza...
...de Nacional Socialismo".
No.
"Y creo que los líderes
de mi propio partido...
...han sido muy tontos al rechazarlo".
¿Cómo diablos logró que una compañía
de ballet vaya a su casa?
Es una compañía independiente...
...que acerca el ballet a la gente.
Compartimos su filosofía.
Soy un mecenas.
También les pago mucho dinero.
Y es el cumpleaños de su esposa.
Sí.
La fiesta es para ella.
¿A su esposa le gusta el ballet?
¿Por qué no le gustaría?
Es que estuve averiguando un poco...
...sobre su pasado.
Si quiere darle algo...
...le gustan los diamantes.
Ahora que conquistaremos
juntos el mundo...
...no debemos tener secretos.
Deberíamos conocer nuestras debilidades.
Su esposa tuvo una vida interesante.
Hasta es posible...
...que durante mi juventud
en Birmingham...
...me haya cruzado con ella.
Mis amigos y yo a veces íbamos
a los clubes nocturnos del sur.
Si la reconoce,
tal vez puedan recordar viejos tiempos.
Puede ser...
...si nos conocemos, su esposa y yo
hasta podemos renovar nuestra amistad.
¿Estoy invitado a pasar la noche?
Yo también estuve averiguando,
sir Oswald.
Sí, averigüé sobre su esposa...
...la hermana menor de su esposa...
...y la madrastra de su esposa,
lady Curzon.
Se las coge a todas.
Si eso sucediera en un bote...
...la iglesia intervendría.
Pero...
...no sucede en un bote.
No.
Sucede en su apartamento,
en su casa de campo...
...a veces en su despacho, aquí,
en la Cámara de los Comunes.
Así que no hay secretos. Y sí.
Está invitado a pasar la noche...
...con la persona de su familia
que desee.
Si me disculpa, estaba a punto de irme.
Tengo que cerrar con llave.
De hecho, iré solo.
En la sociedad,
a uno se le juzga por su hospitalidad.
Esperaré aventura.
Somos unos sinvergüenzas, ¿verdad?
En la Cámara cantamos como aves.
Y después...
...nos desahogamos
en los cuerpos que elijamos.
Dos hombres para quienes
está prohibido prohibir.
Será una gran fiesta.
Tienes que hacer caso
a esas voces que oyes.
Haz lo que te digan.
Ya no tienes que frotar la lámpara
para que aparezca el genio.
No fue la piedra azul, Tommy.
Fuiste tú.
¿Quién es?
El auto de Tommy está afuera. Es él.
Yo voy.
¿Qué pasó?
No pasó nada. Estoy bien.
Pasa.
¿Quieres un trago?
- No.
- ¿No?
No. Tengo información
para el agente de inteligencia.
De nuestras conversaciones con Mosley.
Planea presentar propuestas
para obras de construcción.
Él...
A cambio, quiere que los comunistas
acepten su nuevo partido...
...es decir, sus actividades...
...ahora son parte
de su jurisdicción oficial.
Señor Shelby, son las 2:00 a.m.
Puede dejar esto para mañana.
- Quédate a dormir.
- No.
Los dejaré para que...
Sí.
Buenas noches.
Esta noche me paré sobre un puente, Ada.
Bajé la vista...
...y Grace estaba ahí.
Pero seguía viva.
Tom, ¿sigues tomando láudano?
Y la puta barcaza se llamaba Enero.
El barco de papá.
El barco en el que nací.
Nunca nos bajamos.
Nunca nos bajamos
y nunca lo haremos, carajo.
El Dr. Brooke dijo que no fuiste...
- ...a tu cita, Tom.
- No.
Sus libros no dicen nada
que le sirva a un hombre como yo.
Hablan de culpa.
¿Qué puta culpa?
La barcaza negra.
No. No es eso.
No es eso.
Él tenía razón.
Mosley lo entendió. Dijo:
"Tenemos prohibido prohibir".
Podemos hacer cualquier cosa.
Nada puede detenernos.
Pero hay una parte de mí
que no conozco...
...y en la que me sigo encontrando.
Y solo Enero puede alejarme de eso.
¿Volverás al médico, Tom?
Al menos deshazte del opio.
Es lo que causa las alucinaciones.
Tíralo.
Es una tentación para ti.
¿Cuánto te queda?
Siete toneladas.
- ¿Siete toneladas?
- Sí.
No quiero que se acabe, Ada.
Hazme un favor.
Cuando nazca tu hijo...
...aléjalo de mí.
¿Un puto ballet?
Quiere impresionar a alguien.
¿Y estoy invitado?
Gina y tú.
¿Por qué?
Porque quiere darte la oportunidad...
...de volver como corresponde.
COMPAÑÍA DE TRANSPORTE SHELBY
15 DE NOVIEMBRE
- ¿Transporte de carbón?
- Sí.
Tommy quiere que reabras los libros
y seas director ejecutivo.
¿Así que volví de Detroit...
...para ser carbonero?
La primera entrega irá a San Francisco.
Pero si funciona...
...Tommy cree que puede encontrarte
una distribución aquí.
Y este...
...carbón...
- ¿Es cocaína?
- No.
Heroína.
Carajo.
Es tu oportunidad, Michael.
Hay más dinero en esto...
...que en cualquier otra parte
de nuestros negocios combinados.
Tommy sabe
lo que el opio le hace a la gente.
lo que el whisky le hace a la gente.
Obtuvo la Orden del Imperio Británico
por venderlo.
Hablaré con Gina.
¿Qué cosa?
Le consultaré a mi esposa.
Tu padre manejó este negocio un tiempo.
En 1901.
Y despachaba carbón de verdad.
Solo carbón.
Sus uñas, sus párpados...
...y sus orejas estaban
manchadas de negro.
Los comerciantes
le ofrecían un precio...
...y solo pagaban la mitad,
porque podían hacerlo.
Eso estaba mal, Michael.
Frótate esto en las manos...
...que se te impregne en la piel...
...y veamos si Gina deja que la toques.
Creo que la heroína es más de su agrado.
En especial, cuando le digas
cuánto dinero vas a ganar.
Ahora que haremos negocios juntos,
debo preguntar...
...en qué cree, señor Shelby.
No tengo religión.
Algunas noches, desearía tenerla.
¿Es pariente suyo?
Sí.
¿Y el tipo común?
Es menos común de lo que cree.
¿Confía en ellos?
Claro. Me llevo un barco lleno.
Bueno...
Empezaremos con diez bolsas,
así prueba el mercado.
Luego serán barcos llenos.
Pago en efectivo al momento de cargar.
Diez mil libras.
Por esa cantidad,
tendré que darle un cheque.
No acepto cheques.
Será un cheque.
Aceptaré un cheque garantizado...
...por nuestro amigo en común
en Londres, el señor Mosley.
¿Quién habría creído
que haría negocios...
...con un gitano católico
de mala muerte?
Sí. ¿Quién lo habría pensado, Charlie?
¿Quién lo habría pensado?
Pero usted es bueno.
Solo hasta que no lo soy.
Y entonces, prepárese.
Entrega en siete días.
Cheque garantizado.
¿Sus amigos chinos no esperan
que las siete toneladas de Londres...
...sean siete toneladas
al llegar a Liverpool?
Déjeme eso a mí, señor McCavern.
¿Osa estafar a los chinos?
¿Desea morir, señor Shelby?
Una noche con una tribu de gitanos.
Cuando hayas desempacado,
tendrás una mujer para ti.
El señor Shelby es socialista...
...y cree en la igualdad
de todas las clases sociales.
Según la invitación...
...habrá un intermedio a las 9:00.
Di que estás cansada y nos iremos.
Bueno...
...si ves a un duque, preséntame.
Dios mío, al fin.
Algo que te gusta de Inglaterra.
Gina...
...me han ofrecido...
...volver a la empresa.
Michael...
...acordamos que el bebé nacería
en Nueva York, ¿recuerdas?
Es un trabajo en transporte.
Entrega. Transporte.
Opio.
- Tommy tiene contacto...
- Tommy.
Tommy tiene contacto...
...con proveedores chinos
con plantaciones en Afganistán.
Máxima pureza.
Recibiremos las entregas...
...y las enviaremos a toda Europa.
¿Hablas de heroína?
Sí.
¿Y cuánto ganarás?
Según un cálculo conservador...
...tres embarques por año de Shanghái
de siete toneladas cada uno...
...representan aproximadamente
un millón de libras al año.
La empresa hará tres.
Podríamos ir a Nueva York
cuando queramos.
En nuestro propio avión.
- Pero siempre tendremos que volver.
- Sí.
Por un millón de libras al año,
lo haremos.
¿Qué pasa si te atrapan?
Tommy tiene amigos.
Si detienen un cargamento,
colgarán a los chinos.
Piénsalo, Gina.
Cuando nos mudemos a nuestra casa...
...nuestra sala de invitados...
...será del doble de tamaño que esta.
¿En serio?
Según las revistas...
...en la década del treinta
solo habrá rayas y simplicidad.
El art déco murió.
Podremos recibir a duques y duquesas.
Y tal vez...
...una o dos princesas.
Y el cuadro en la pared será de ti.
Si Tommy Shelby muere...
...Michael Gray contratará el ballet.
¿Dónde estará Tommy?
Donde más desea estar.
Ahí tienes.
Un lord.
Creo que el señor Mosley es un baronet.
¿Dónde carajo está Tommy?
Tommy.
Mi casa. Mi esposa.
Que esperen.
Sir Oswald.
¿No me anunciarán?
El señor Shelby me pidió que le dijera
que está ocupado con la comida...
...y que vendrá pronto.
Mientras espera...
...tenemos opio, cocaína y brandy.
No consumo opio ni cocaína.
Y el brandy se toma
después de cenar, no antes.
También tengo una lista de opciones
para el final de la velada.
Notará que las criadas
usan etiquetas con nombres.
Las contratamos especialmente.
Para los caballeros
que pasen la noche aquí...
...todas están disponibles...
...salvo las bailarinas.
¿Puedo preguntar quién es usted?
Soy una reina gitana.
Y tampoco estoy disponible.
Lizzie...
...hay algo que no te dije
sobre esta noche.
Algo sobre nuestro invitado.
Mosley.
Es posible que lo conozcas de antes.
¿Antes de qué?
Antes de convertirte en quien eres.
¿Lo recordarías?
¿Él te recordará?
Solo recuerdo
que bebía demasiada champaña.
Y que no aceptaba efectivo.
Lizzie.
Hay una pila de cadáveres flotando.
Déjalos ir, Lizzie.
Déjalos ir.
Por eso me trajiste aquí.
Para reclamar lo que es tuyo.
Sí.
Supongo que es un comienzo.
Si te pone una mano encima...
...será carne para Johnny Doggs.
Cuando llegué, usted estaba ocupado.
En la sociedad,
se debe recibir al invitado.
No se deja dando vueltas...
...como un puto perro.
Antes de ir con los demás,
tenemos algo que resolver.
Necesito una firma.
Su brandy antes de la cena
me divierte...
...pero ninguna de las criadas
me interesa.
Y aborrezco el consumo de drogas.
Sus estrategias son muy transparentes.
Hice negocios con Jimmy McCavern...
...su socio en el norte.
No tengo idea de qué habla.
No confío en él,
quiere pagar con un cheque.
Necesito su firma
como garante de la operación...
...por si el cheque no tiene fondos.
La suma es diez mil libras.
¿Y qué le comprará?
Mi antigua destilería de ginebra.
Compraré una nueva.
No solo hicieron una tregua,
sino que además hacen negocios.
Sí. Pero no confío en sus cheques.
Si firmo un cheque
como garante de este hombre...
...servirá como prueba
de mi vínculo con él.
Algo que después
podría usar en mi contra.
¿Por qué querría hacerlo?
Quería conocer mis debilidades.
Sabe que no es la cocaína...
...ni las criadas.
Pero ahora sabrá que mi debilidad...
...es mi tendencia
a confiar en la gente.
¿Tiene una pluma?
Señor Shelby...
...sé que no recibió educación,
pero acabo de darme cuenta:
usted es el equilibrio perfecto
entre los dioses Dionisio y Apolo.
Ira irracional controlada
por la razón y la introspección.
¿Conoce la obra de Friedrich Nietzsche?
- No.
- ¿La de Freud?
Sí.
Aquí tiene.
Su garantía de confianza.
¿Ahora puede presentarme
a su maravillosa esposa?
¿Lo sabías?
¿Qué?
¿Que el invitado especial...
...tal vez se acostó contigo
cuando eras anfitriona?
Sí.
Lizzie, si tenemos que tachar
de la lista de invitados...
- ...a cada hombre de Birmingham que...
- Carajo.
- ¿Sí o no?
- Sí. Mierda.
Sir Oswald,
le presento a mi esposa, Elizabeth.
Lizzie, sir Oswald Mosley.
Como parece que todos sabemos,
y como está permitido...
...seguro que al señor Shelby,
dada nuestra relación sincera...
...no le molestará que diga...
...que fue una buena inversión
en una noche y en champaña.
De hecho, fue una noche desperdiciada.
Por la champaña
y por el brandy que me compró.
Según recuerdo, el alcohol
lo hizo dormirse rápido.
Damas y caballeros...
...está por empezar el espectáculo.
Señor Mosley...
...hagamos un brindis.
Por el fin de nuestro acuerdo.
Y por el comienzo de algo más.
Feliz cumpleaños, Lizzie.
Por aquí.
Polly Gray, reina gitana...
...¿te casarías conmigo...
...un pobre hombre común que te ama?
Cojamos...
...antes de que muera el cisne.
Supe que había un evento familiar.
Lo siento, Linda.
El animal dentro de mí...
...escapa y no puedo detenerlo.
Carajo, Linda.
Sin ti, yo...
Entra, por favor.
Se llamaba Frederick.
Lo único que hicimos fue hablar, Arthur.
Él me escuchó.
Y ahora no tiene rostro.
Es tan horrible por fuera
como tú lo eres por dentro.
Que los Peaky Blinders se pudran...
...en el puto infierno.
Arthur.