Estaré en Londres una semana.
En esta dirección.
Termina tus negocios aquí
y ven conmigo.
Querida Grace...
Antes de la guerra...
...cuando tenía una decisión
importante que tomar...
...tiraba una moneda.
Tal vez vuelva a hacer eso.
DOS AÑOS DESPUÉS
Que le traiga paz.
Amén.
Le prometí a mi amigo,
Freddy Thorne...
...que diría unas palabras
sobre su tumba...
...si fallecía antes que yo.
Hice esa promesa...
...antes de que fuera mi cuñado...
...cuando estábamos en Francia...
- ...peleando por el Rey.
- Amén.
Y al final no fue la guerra
lo que se llevó a Freddy.
Fue la peste.
Ven aquí.
Pero Freddy le pasó su alma
y su espíritu...
...a una nueva generación...
...antes de que se lo llevaran
de forma cruel.
Pensamos que ahora
que Freddy no está...
...tal vez volverías a Birmingham.
¿Sabes lo gracioso que es
que ahora tengas chofer?
Solo para la ocasión, Ada.
¿Sabes lo injusto que es
que tengas cuatro Bugattis...
...cuando la mitad del país
se muere de hambre?
¿Así que ahora hicieron
que te avergüences de nosotros?
A veces, cuando pienso en cómo era,
me da vergüenza.
Karl está con sus primos.
Los descubrí intentando
robarse flores de una tumba.
Ada.
¿Volverás a casa?
Iré a casa.
Está bien, Poll.
Le damos vergüenza a Ada.
Eso no es lo que dije.
Hay otra razón
por la que te queremos en casa.
Estamos pensando
en una expansión.
Me instalaré en Londres.
Tommy, es un funeral,
los negocios pueden esperar.
Polly...
...si Ada estuviese llorando, pararía.
Pero no lo está.
La expansión significa que será
peligroso ser un Shelby en Londres...
...por un tiempo.
Sí.
Bueno, ya no soy una Shelby.
Y ahora ya no soy
una Thorne, tampoco.
Soy libre.
Tengo que llevar a Karl a casa.
Te lo dije.
Déjame hacerlo a mí.
Está bien.
Enviaré a unos hombres a vigilar
su casa hasta que pase el peligro.
"Hasta que pase el peligro".
Ya quisiera yo.
Sucedió exactamente a las 7:00 a.m.
Nadie vio nada. Nuestras patrullas
no estaban en el área.
Señor Shelby, ¿tiene alguna idea
de quién pudo haberlo hecho?
Yo diría que fue algo
relacionado con el gas.
Acaban de instalarlo.
Señora, la estructura
todavía no fue declarada segura.
¡Señora!
Esto está por todos lados.
Confeti.
Puede irse.
Claro.
¿Quién?
¿Quién nos hizo esto?
Whisky, irlandés.
Oí que hubo una explosión
en tu parte de la ciudad.
El gas y la electricidad no combinan.
¿Quién pensó que combinarían?
¿Cómo va el negocio aparte
de eso, señor?
¿Sabes algo?
En estos tiempos de hambre
y adversidad, el negocio va muy bien.
¿Cuál de ustedes es el diablo
Peaky Blinder?
Señores.
¡Finn! Ven aquí.
Finn, ten el teléfono, ven aquí.
- Toma esto.
- Sí, está bien.
Polly.
¿Dijo quién lo hizo?
Se fue al Black Lion.
¿Solo?
Tommy hace todo solo.
- ¿Debería ir yo al Black Lion?
- ¿Qué?
- ¿Debería ir ahí a verlo?
- ¡No!
¿Dónde diablos está Arthur?
Protegiendo el whisky del Garrison
de la policía.
¡Por todos los diablos!
Polly.
Siento que las cosas
se están saliendo de control.
Entonces recupera el control.
¿Sabes lo que me dijo Ada
esta mañana?
Dijo que parece que trabajáramos
en una fábrica...
...bajo tierra.
Dijo que parecemos fantasmas.
Volverá.
¿Cuándo?
Cuando nos necesite.
Y de todos modos...
...¿quién mierda volaría nuestro bar?
- Seis.
- ¿Seis qué?
Van seis preguntas
desde que cruzaste esa puerta.
Pronto deberás comenzar
a ser el hombre de las respuestas.
¿Por qué?
Siete.
Porque cuando lo de Londres ocurra,
tendrás que manejar el negocio.
O encontraremos a alguien más
que lo haga.
Thomas Shelby.
Volaron mi bar.
La furia le gana al miedo. Bien.
Tommy tiene una reputación
que mantener.
Una reputación
de no temerle a nada.
Los hombres violentos son siempre
los más fáciles de manejar.
Y díganme, ¿qué clase
de rebeldes son ustedes?
Leí que comenzaron a pelearse
entre ustedes, los irlandeses.
El Rey les ofrece un tratado de paz
y ustedes comienzan una guerra.
Es gracioso...
...¿no lo creen?
Una guerra sobre la paz.
Entonces, ¿están a favor del tratado
o en contra del tratado?
Discúlpenme, me confunde.
Está a solo una decisión
de la muerte, señor Shelby.
Así que bórrese
esa sonrisa de mierda.
Su nombre es Irene O'Donell.
Tiene un hijo en la escuela
Cherry Wood Road en Harborne.
Tiene hierros en las piernas.
Su nombre es Sean.
Llega último en todas las carreras.
Pobre chico.
Pobre chico si la carrera
era importante.
¿Entiende lo que digo,
Irene O'Donell?
Hay otras formas de llevar
a cabo esta misión.
Déjame ponerle una bala
en la cabeza a este hijo de puta.
No.
Investiga a sus enemigos.
Es por eso que fue elegido.
¿Fui elegido?
Fui elegido.
¿Puede fumar el elegido?
Se ha abierto una vacante...
...y usted va a llenarla.
¿Elegido por quién?
Por un consenso informado.
Tengo cosas que hacer.
Así que tal vez puedan decirle
al elegido...
...para qué fue elegido.
De ahora en más, señor Shelby...
...cierre esa puta boca gitana
y escuche sus instrucciones.
¡Carajo!
Necesito el área de alrededor
de los establos cooperativos...
...libre de policías esta noche,
entre la medianoche y las 4:00 a.m.
Seguro. ¿Puedo preguntar por qué?
Bueno, sea lo que sea que vayas
a hacer, no incendies nada.
Los bomberos comenzarán
un paro a medianoche.
Eso es todo. Puedes irte.
Tengo información
que podría interesarte.
Sin cargo.
Un viejo amigo nuestro
volvió a la ciudad.
Dice que solo está de paso.
Ahora es muy importante.
Es el jefe de un departamento secreto.
El escritorio irlandés.
Así que...
Dudo que se meta con gente
como nosotros, ¿no?
Le daré las buenas noches, Tom.
¡Exijo hablar con un representante
de Su Majestad, el Rey!
¡Un representante de Su Majestad,
el Rey!
¡Padre! ¡Padre!
Era el hombre de Úlster...
...el hombre con el bastón
con forma de lobo.
¡Suéltenme, carajo!
Debes aceptar el destino
que te espera.
¡Exijo hablar con un representante
de Su Majestad, el Rey!
Haz las paces con Dios.
¡Un representante
de Su Majestad, el Rey!
- Padre. Venga.
- ¡No, espere!
¿Adónde va?
¿Hay alguien aquí que tenga
algún asunto con el Rey?
¿Comandante Campbell?
Ya era hora.
Soy un hombre
muy ocupado, Director.
En siete minutos y medio...
...el hombre que está en esa celda
será colgado por homicidio.
El asesinato de un activista irlandés
en Whitechapel.
¿No le suena familiar el caso,
comandante Campbell?
No, Director.
No me suena para nada.
Desde ayer a la mañana,
ha estado afirmando...
...que fue el Servicio de Inteligencia
Británico quien ordenó el asesinato.
Es un poco tarde como para inventar
una tontería así, ¿no lo cree?
Le dijeron que si cerraba la boca,
habría un indulto de último momento.
Que no ocurrió.
Discúlpeme, Director...
...pero ¿en qué me concierne esto?
Dice que el hombre que lo contrató...
...era un Jefe de Estado Mayor
del Servicio de Inteligencia.
Un hombre de Úlster.
Que lleva un bastón con un mango
con forma de cabeza de lobo.
Con una herida de bala
en su pierna derecha.
No.
Sigue sin sonarme a nada.
Director, su función es muy clara.
Parte de esa función es supervisar
que las ejecuciones sancionadas...
...por la Corona se lleven
a cabo sin problemas.
Y en los próximos cuatro minutos,
es su deber...
...escoltar a ese hombre...
...a las puertas del infierno.
¿Está claro?
Y...
...si alguna vez quisiera hablar
de este asunto con alguien más...
Sé dónde vive.
Arthur.
Tommy convocó
una reunión familiar.
¡Arthur!
Acaba de moler a golpes
a un aprendiz.
El chico quedó destrozado.
Arthur.
2000.
Vamos.
Siéntate, Finn.
- ¿Dónde mierda está Tommy?
- Está en camino.
Mientras esperamos pacientemente...
Whisky.
Lo que quedó de la explosión.
Es bueno también.
Claro.
Antes de que llegue Tommy...
...hay algunas cosas que necesitamos
aclarar entre el resto de nosotros.
¿Eso crees?
Sí.
Sí, lo creo.
Quiero saber...
¿Cuándo fue que votamos
sobre esto de la expansión al sur?
Si tienes algo que decir...
...espera a Thomas.
- Polly tiene razón.
- Veo todos los libros contables.
Los legales e ilegales.
Cosas que ustedes no ven.
En este último año...
...Shelby Company Limited
ha estado ganando 150 libras...
...por día.
¿Sí? En un puto día.
A veces más.
Así que lo que quiero saber...
...es por qué estamos cambiando
las cosas.
Polly, mira lo que pasó.
Todavía ni siquiera
pusimos un pie en Londres...
...y ya han volado nuestro bar.
¿Quién habló de los londinenses?
- ¿Y quién, sino?
- Sabes quién lo hizo, ¿no?
No, ella no sabe quién lo hizo.
Me dijeron que solo
la familia tiene permitido hablar.
Todos tienen permitido hablar.
De pie, Esme.
Dinos lo que tienes para decir.
Yo hablaré por nuestro hogar.
- Entonces, podríamos...
- John, esta es...
...una empresa moderna que cree
en la igualdad de derechos.
De pie, Esme.
No soy un miembro de sangre
de esta familia.
Pero tal vez es por el hecho
de que no soy miembro...
...que veo las cosas
desde otro punto de vista.
Así que iré al grano.
Eso estaría bien.
Como dijo mi marido...
...Shelby Company Limited
tiene mucho éxito.
Pero Londres...
Tengo parientes
en Shepherds Bush y Portobello.
Allí es más como guerras
entre ejércitos.
Y la policía pelea
hombro a hombro con ellos.
Y hay extranjeros de todo tipo.
Y el uso de bombas
es el menor de los problemas.
Tengo un hijo...
...que fue bendecido con los rasgos
de la familia Shelby.
Quiero que John lo vea crecer.
Quiero que algún día vivamos
en un lugar con aire fresco y árboles.
Y criar pollos o algo así.
Pero Londres es solo humo
y problemas, Thomas.
¿"Thomas"?
Eso es todo.
Fueron muchas palabras.
Muchas palabras.
Bájalas con una buena bebida.
Gracias, Esme.
Primero, la explosión en el bar
no tuvo nada que ver con Londres.
Es algo de lo que me estoy encargando
por mi cuenta.
Segundo, no hay nada que temer
de la expansión del negocio...
...siempre y cuando
nos mantengamos unidos.
Nueve décimos de lo que hagamos
en Londres será legal.
El otro décimo estará en buenas manos.
¿No es así, Arthur?
Así es.
Algunos de los presentes
han expresado sus reservas.
Me parece bien.
Si alguno no quiere participar
en el futuro de esta compañía...
...salga por esa puerta.
Ahora mismo.
Vayan y críen a sus pollos.
Pero los que tengan ambición...
El proceso de expansión
comienza mañana.
¿Mañana?
Soy la tesorera.
Deberías hablar conmigo primero.
Mañana es Newmarket.
Tercer día más ocupado del año.
Tenemos 18 empleados.
¿A los que les confías ganancias
de 200 libras?
Cambié la combinación.
Entonces, ¿qué sucede, Thomas?
¿Con quién te encontraste
en el Black Lion?
Dame la combinación, Polly.
Polly.
Dame la combinación.
Lo que pasó con el bar
tuvo que ver con los irlandeses.
Dada la situación,
por la seguridad de todos...
...es mejor si algunas cosas
permanecen en secreto.
¿Y por qué mañana?
Como dijiste,
mañana es Newmarket.
Los jefes de Londres
estarán en las carreras.
¿Entonces tu solo llegas
y tomas la ciudad?
No.
Usamos la oportunidad
para mostrar nuestras intenciones.
Las bandas italianas
y las bandas judías...
...han estado en guerra en Londres
durante seis meses.
No es nuestra guerra.
Los judíos han venido perdiendo.
Necesitan aliados.
- Sí, pero nosotros no.
- Necesitamos un punto de apoyo.
En el borde sur del Grand Union.
Los judíos controlan Camden Town.
Tu madre dijo:
"Es su inteligencia
lo que lo matará".
Nadie va a morir, Polly.
Vamos mañana cuando esté tranquilo
y dejamos nuestro mensaje.
Si Alfie Solomons y sus chicos
de Camden se nos acercan...
...negociaremos el uso
de un depósito aduanero seguro.
Así podremos comenzar con nuestras
actividades legales en Londres.
Ahora, por favor,
abre la caja fuerte de mierda.
Sabes, fue un buen discurso
el que diste ahí...
...sobre la empresa y sobre la igualdad
de derechos para las mujeres.
Pero a fin de cuentas...
...no escuchas ni una palabra
de lo que decimos.
Tal vez no confías en nosotras.
Fue solo una mujer, Thomas.
Tal vez sea hora
de que te olvides de ella.
¿De que me olvide de quién?
Ve con los chicos a que los maten.
¿Vas a Londres ahora?
No.
Tengo algo que hacer primero.
Tengo una máquina de escribir así.
La conseguí de un catálogo.
Estoy haciendo un curso
de correspondencia.
Estoy aprendiendo a hacerlo
con los ojos cerrados.
¿Volverás antes de irte?
No.
Me gustaría que al menos una vez
no me pagaras.
Como si fuéramos gente común.
Sí.
Comencemos.
Manos en la mesa.
Esta noche tenemos a dos nuevos
peregrinos con nosotros, así que...
...démosles la bienvenida.
Comencemos contigo.
¿A quién intentas contactar?
A mi marido.
Se lo llevó la gripe
hace seis meses.
Intenté contactarlo por medio
de la Sra. Breachen, en Sparkhill...
...pero no acertaba
con su segundo nombre.
No hables sobre la señora Breach
en esta casa.
Es una charlatana impura.
¿Y usted?
¿A quién busca?
Bueno...
La verdad es que ni siquiera
estoy segura de que esté muerta.
Así que vine aquí a averiguarlo.
Verá, me quitaron...
...a mi hijo y a mi hija
cuando eran muy pequeños.
Se los llevaron
y nunca supe qué fue de ellos.
Pero...
...últimamente...
...he tenido un presentimiento.
Una sensación...
...que no puedo explicar con palabras.
Y tengo un sueño recurrente.
Veo a una niña hermosa...
...de unos 18 años...
...parada del otro lado de la calle...
...y me dice que ha fallecido.
Mi hija cumpliría 18 este año.
El 15 de mayo.
Y esta niña tiene ojos oscuros...
...como los míos.
Y grita...
...y grita.
Me dice...
...que quiere hablar conmigo...
...porque soy su madre.
Ahora bien, ni siquiera sé
qué nombre le pusieron...
...luego de que me la sacaran.
Pero si es verdad
que quiere decirme adiós...
...creí que este sería el lugar.
Lleva puesta una virgen negra.
¿Es gitana?
La parte de mí que sueña es gitana.
Yo también soy gitana.
¿Puedo preguntarle su nombre?
Mi nombre de soltera es Shelby.
Así que...
Tal vez pueda empezar conmigo.
¡No!
No.
¿Eamonn Duggan?
Está bien, Tommy está aquí.
Espera.
- ¡John!
- ¡Ya voy!
7:00...
...12:00, 10:00, si sigo sobrio.
Me lo dio el doctor.
Me mantiene tranquilo.
Lo mismo que nos daban
en las trincheras para no masturbarnos.
Polly dijo que es bueno
para mi temperamento.
Arthur, hay algunas cosas...
...que Polly no entiende.
Te necesito rápido...
...no lento, ¿sí?
No me soltaba la puta pierna.
Seguro que no es lo único
que no te soltaba.
- Así es.
- Sabes que está en contra de esto.
Tiene opiniones.
Nada de malo
con las opiniones, John.
- Sube al puto auto.
- ¡Cállate!
¡Eso es!
¡Los Peaky Blinders van
de vacaciones, carajo!
Siéntate, loco de mierda.
Tú estás tan en contra de esto
como yo, ¿no es así?
Presta atención a quien apueste
mucho dinero a Divine Star...
...en la carrera de las 3:30
en Newmarket.
Es uno de los nuestros.
Cualquier apuesta
mayor a una libra, avísame.
¿Polly?
No quiero entrometerme
en tus asuntos.
Pero deberías saber algo.
Esa mujer es una embaucadora.
¿Qué mujer?
Su hermana estaba
en el cobertizo a la mañana...
...alardeando de que una Shelby
había estado en la mesa.
¿Qué mujer?
Los gitanos hablan entre sí.
Fuiste a ver a las señora Price
en el Patch ayer a la noche.
Lo siento.
¿Qué sabes?
Sé que empujan el vaso.
El hombre es su primo.
Él empuja el vaso. Es un truco.
Te dicen lo que ya creías.
Comenzó su negocio después de la guerra
por todas las viudas.
Polly.
Solo creí que debías saber.
Y en ese cobertizo de mierda...
...¿te dijeron por qué fui ahí?
Le cuentas a alguien...
...de esta familia...
...y te juro que te cortaré.
No es necesario un cuchillo
para que no cuente sus secretos.
Es una cuestión de honor.
Mira esto. Mira.
Me encanta.
Tu Esme tenía razón sobre una cosa.
No hay nada como el campo.
Sabes...
...creo que quiero vivir
en el campo algún día.
Y criar pollos.
- Sí.
- Nos vemos en Londres, Arthur.
¡La puta madre!
Toma esto.
Tenemos que enterrarlo.
¿Quién carajo es ese?
Es un asunto de los irlandeses.
Creí que sería mejor ocuparme de él.
Vamos, hicimos esto mil veces
en Francia.
John, agarra su cabeza.
Entonces no vamos a Londres.
Una vez que lo enterremos...
...empezarán las vacaciones.
LONDRES
Muchas gracias.
Está lleno de gente rara.
¿Qué mierda es ese barullo?
Esto es lo que llaman música
hoy en día, hermano.
¿Música?
Sal de en medio.
¡Vete de aquí!
Mira este lugar.
No está nada mal, ¿no?
Whisky irlandés. Botella.
¡Y apúrate!
Mierda, reconozco a algunos
de estos tipos.
Ese es el primo de Sabini.
Así es, Arthur,
este es el club de Sabini.
Dios mío.
Todos aquí son conocidos.
Solo los tenientes, John.
No hay señales de los oficiales.
Hora de servirse.
Vacaciones.
Caballeros, ha habido un error.
Me temo que tendrán que irse.
Acabamos de comprar una puta botella.
Aquí hay algunos que los reconocen
de las carreras de caballos del norte.
Sí, nos dicen eso seguido.
Dicen que no pueden cruzar al sur
de la línea sin un acuerdo previo.
¿Y cuál sería esa línea, amigo?
Dicen que es una provocación.
Sí, bueno, dígales que estamos
de vacaciones.
Están rompiendo las reglas.
Dicen que son los Peaky Blinders.
¡Basura Peaky!
¿Quién sigue?
¡Ven aquí!
¡Ponles hielo!
Salgan.
¿Sí?
¿Vas a usar eso?
Ya me parecía que no.
No vinimos aquí...
...para hacer enemigos.
No.
Vinimos aquí para hacer
nuevos amigos.
Aquellos de ustedes
que son los últimos...
...pronto serán los primeros.
Y los que hayan sido pisoteados...
...se levantarán.
Sí.
Saben dónde encontrarnos.
Creo que perdí un diente.
A este paso,
no me quedará ninguno.
Vaya vacaciones.
Sí. ¿Estás bien
sin tu puta medicina, Arthur?
Ten, esto te curará.
- Dame eso.
- ¿Y tú, pequeño John?
¿Cómo estas?
¿O debería preguntarle a tu esposa?
- ¡Dame eso!
- No vuelvas a hablar de criar pollos...
...¿entendido?
- Al carajo con los pollos.
- Tengo 50 libras en el bolsillo.
Demos vuelta este lugar, ¿sí?
Pase.
- Dios mío.
- Por Dios.
Creí que era Betty trayendo té.
Perdóneme, señor...
...pero su secretaria no estaba
en su puesto.
No. Porque almuerza,
como la gente normal.
Puede darse vuelta, esta señorita
es una modelo artística profesional.
Vive de esto.
No me molestaría para nada
volver luego, señor.
No. Más tarde estaré en mi casa. Solo...
Manténgase de espalda,
si lo desea.
Sí, señor.
¿Supongo que no se ha expuesto
a la sociedad bohemia, Comandante?
A veces juego a las cartas.
La cocaína y los bailes exóticos
también le son ajenos, me imagino.
Los vicios más obvios me parecen
más fáciles de resistir.
Son los más oscuros y engañosos
los que nos hacen caer, ¿verdad?
¿Y qué es eso tan urgente
que no puede esperar hasta después?
Nuestro hombre en Birmingham
pasó su primera prueba con éxito.
Soy muy malo con las caras.
Así que creo que podemos
comenzar a prepararlo...
...para la tarea mayor.
Las expresiones se me escapan.
Pienso demasiado.
Señor...
...necesito su autorización...
...para proceder
con la mayor urgencia...
...a preparar al hombre nuevo
para la tarea mayor.
- Habla de su corredor de apuestas.
- Sí, señor.
Tiene antecedentes con este hombre.
¿Por qué lo eligió?
Para presionar a un hombre
para este tipo de trabajo...
...es necesario conocer sus debilidades,
y yo las conozco íntimamente.
Y luego de cumplir la misión,
¿mantendrá la boca cerrada?
De ninguna manera, señor.
Entonces,
cuando haya cumplido su misión...
...pasará a ser historia...
...de la misma forma
que lo hizo su predecesor.
¿Quiere decir con la cabeza
en una soga?
Bueno, la cabeza en la soga ha sido
el destino de este hombre...
...desde la noche en la que nació.
Llegas temprano.
Cierra los ojos, Lizzie.
- ¿Qué?
- Cierra los ojos.
Vamos, cierra los ojos.
Bien. Ahora ven conmigo.
No, cierra los ojos.
- Por aquí.
- ¿Qué haces, Tom?
Te sentarás aquí, ¿sí?
Siéntate.
Ahora... Bien.
- Escribe esto.
- ¿Por qué?
Lizzie, escribe esto.
Si... Apaga el cigarrillo.
Bien. Si llega el invierno...
...¿puede estar lejos la primavera?
¿Por qué?
¿Dijiste "primavera"?
Lizzie, ¿qué viene después del invierno?
Veamos.
Es una pregunta. ¿Dónde está
el signo de pregunta? Pon un signo.
Ahora escribe esto.
Se busca.
Secretaria para un negocio
en expansión...
Debe poder escribir dictado
sin mirar.
Cinco días a la semana.
Ocho libras y cuatro chelines
por mes.
Lista para comenzar de inmediato.
¿Es en serio?
Las cosas comienzan
a suceder, Lizzie.
Necesito a alguien que haga
la vista gorda de vez en cuando.
Y puedes parar el otro trabajo
también, Lizzie.
Todo, esta vez.
Sin excepciones.
A las 8:00, lunes por la mañana,
la oficina de arriba.
No llegues tarde.
Newmarket fue rentable.
Arthur me contó como dejaste
tu mensaje.
Y cuando le pregunté
dónde estaba su medicina...
...me dijo que la tiraste.
Todo lo que tiré fue opio y bromuro.
Pero así es como funciona
en Londres, ¿no es así?
Todo jefe debe tener
a un perro loco a su lado.
Sí. Alguien impredecible,
alguien loco de la cabeza.
Pero Thomas Shelby usa
a su propio hermano.
¡Deja de pelear conmigo, carajo!
¡Alguien debe hacerlo!
Eso llegó hace una hora.
No tiene nombre escrito,
pero vino de Camden Town.
PARTAMOS EL PAN JUNTOS
Iba a quemarlo.
Debí haberlo hecho.
Bien hecho, Tommy.
Elegiste un bando,
ahora estás en guerra con Sabini.
¿Ada? ¿Vienes a tomar algo?
No. La mujer de arriba
está cuidando a Karl.
Se vuelve loca si llego tarde.
- ¿Ada Shelby?
- No.
- Tu hermano rompió las reglas.
- No tengo ningún hermano.
Mis amigos y yo necesitamos
algo de compañía femenina.
Vamos a dar un paseo en auto.
¡Agárralo, carajo!
Tommy Shelby.
Tuvimos un desencuentro
en mi club.
Estaba en las carreras.
Sabini.
No digas mi nombre.
Dios mío...
Franco.
Saca mi nombre de su boca.
Y ya que estás,
ve si encuentras algo de oro.
Para pagar la gasolina.
¿Ves cuánto sé sobre ti?
Incluso sé qué hay dentro
de tu puta boca.
Mírame. Mírame.
Mírame.
Te alías con los judíos.
Sí. Crees que eso es
de lo que se trata Londres.
Puedes llegar y elegir un bando.
Payaso de mierda.
Ahora tu vida se acabó.
Mi cara será lo último que veas
en este mundo.
Fue tu error. Recuerda eso
cuando llegues al infierno.
Mátenlo.
Supongo que deberíamos ver
si el hijo de puta sigue vivo.