Los irlandeses favorables al tratado y
el rey quieren muerto al mismo hombre.
Usted ha sido elegido, Sr. Shelby.
El derby de Epsom, Pol.
Podremos beber junto al maldito rey.
Durante los diez últimos años
ha sido la carrera de Sabini.
Si queremos deshacernos de él
bien podríamos hacerlo allí.
- Me alegro de verte, Grace.
- Tommy, ¿tienes a alguien?
Tu caballo llegará quinto o sexto.
Pero yo te ganaré a ti.
El Sr. Churchill ha
quedado impresionado.
Ha pedido que la oficina
colonial le otorgue...
...una licencia de exportación del Imperio.
Quiero que mi hijo
salga de prisión ahora.
Puede salir libre mañana temprano.
Estoy hablando de una
simple transacción.
Llevaré a cabo el asesinato
en un lugar de mi elección.
Epsom.
El día del derby.
Mi nombre es Thomas Shelby...
...y hoy voy a matar a un hombre.
Hoy es el día del derby...
...y el asesinato
se llevará a cabo esta tarde...
...en las carreras de Epsom.
Es posible que logre escapar
después de la matanza.
Pero no hay muchas chances...
...por ese motivo escribo esta carta.
Agentes de la corona me están obligando
a cometer este asesinato...
...y en caso de que muera...
...quiero que se sepan
los siguientes hechos.
Mi familia no está involucrada
y por lo tanto es inocente.
¿Quiénes somos?
¡Small Heath Rifles!
¡Vamos!
¡Muévanse!
Mientras algunos de ellos pueden ser
culpables de otras cosas...
...no he divulgado los detalles
de la misión con ninguno de ellos...
...o cómo fueron usados
los activos de la compañía.
CARRERAS DE EPSOM
GRADAS
Agentes de la Corona unieron fuerzas...
...con los fenianos a favor del tratado
para organizar este asesinato.
Creo que la intención del gobierno es
culpar a los que se oponen en el IRA.
Por lo tanto,
la bala que yo dispare esta tarde...
...será la que comience
la guerra civil en Irlanda.
El hombre al que se me ha ordenado matar
es el Mariscal Russell.
Antiguo teniente comandante
culpable de muchas atrocidades...
...en el condado de Cork.
No siento remordimiento
ante el prospecto de su muerte.
Pero la conspiración
detrás de su muerte causará...
...problemas internacionales.
Tal es la gravedad
de mi misión secreta...
...que luego de cumplir mi objetivo,
sospecho que intentarán asesinarme.
¿Quieres té?
Por eso quiero nombrar a un individuo
en particular en esta carta.
El agente que inició
y preparó este crimen...
...es el Mayor Chester Campbell...
...del servicio secreto
de inteligencia británico.
Me eligió para este sucio propósito
como un acto de venganza...
...impulsado por un odio del pasado.
En el caso de que muera, es imperativo
que sea llevado a la justicia.
Si está leyendo esto,
entonces ya estoy muerto.
Espero que viviendo en un país
verdaderamente libre, usted...
...sea capaz de hacer que el mundo
conozca estos hechos.
Atentamente...
...Thomas Shelby.
Te hice uno igual, cretino ignorante.
Ada...
...siéntate aquí un minuto.
...si algo me pasa hoy...
...quiero que envíes esta carta.
Ya tiene la estampilla.
No hagas ninguna pregunta, es...
...para el seguro.
SR. CHARLES RANSEEN MILLER
EDITOR DEL NEW YORK TIMES
CALLE 43, N.° 229
NUEVA YORK, EE.UU..
Escucha, Tommy...
...solo cuéntanos sobre lo que sea
en lo que estás involucrado.
Cielos, nunca compartes cosas con nadie.
Te amamos, Tom.
¿Qué estás haciendo tú levantado
a las 6:00 de la mañana?
- ¿Listo?
- ¿Qué diablos está sucediendo?
Unos pequeños mandados.
¿Qué mandados?
Solo se quedará allí parado, Ada.
¿Parado adónde?
- Anda, vamos.
- James, ¿qué sucede?
No lo escuches, James.
Va a hacer que te maten.
¿Qué mandado?
Es para la causa, Ada.
La buena y querida causa.
Fuera de la cama y andando.
De a uno.
Es lo único que pido, de a uno.
Lo están liberando, Sr. Shelby.
Los diez testigos que había en su contra
retiraron sus declaraciones...
...anoche.
Todos a la vez, a las 9:00 en punto.
No pregunte, porque no lo sé.
Por los próximos diez minutos
solo harás y dirás lo que yo te ordene.
¿Entendido?
- ¿Entendido?
- Sí.
Hola, Ollie.
Oye, aguarda.
Solo tú, ¿sí?
Él se queda aquí afuera.
Tú quédate aquí.
HAMILTON CHRISTMAS
Johnny Dogs, maldición.
¿Cómo me sacó de allí?
Tengo que llevarte a un teléfono.
Debes hacer una llamada.
Es todo parte del plan de Tommy...
...o así parece.
Eso seguramente sea para ti, ¿verdad?
¿Hola?
¿Arthur?
¿Estás afuera?
Bien. Entonces será tu lado de la calle
el que sea limpiado, ¿no es así?
¿Dónde está lo mío?
¿Qué tienes para mí?
Firmado por el Primer Ministro.
¿Sí?
Significa que puedes poner
tu ron en nuestros cargamentos...
...y nadie en el muelle Poplar
levantará ni una lona.
¿Sabes qué? Ni si quiera le diré
a mi abogado que mire eso.
- No, es todo legal.
- ¿Sabes qué? Confío en ti, amigo.
Está listo. Hecho.
Entonces...
Whisky.
De todas maneras,
hay algo que debemos discutir.
¿Y qué sería eso?
Aquí dice...
...que un veinte por ciento...
...me será abonado
de tu negocio de exportaciones.
Como acordamos por teléfono.
No.
He hecho que mis abogados
escribieran esto...
...para nosotros, por si acaso.
Mira.
Dice...
...aquí: "El cien por ciento
de tu negocio...
...es para mí".
- Ya veo.
- Así es.
Pero no te preocupes,
es completamente legal.
Todo lo que tienes que hacer
es firmar...
...y todo se transferirá a mí.
- ¿Dices que firme aquí?
- Sí.
Ya veo. Es gracioso.
¿Qué cosa?
Eso es gracioso.
¿Te daré el cien por ciento
de mi negocio?
Sí.
¿Por qué?
Ollie, no.
Baja eso, él lo entiende.
Es un chico grande, conoce la calle.
Ahora mira...
...no es negociable, carajo.
Es todo lo que debes saber.
Todo lo que tienes que hacer
es firmar el puto contrato.
- Justo aquí.
- ¿Solo lo firmo?
Con tu pluma.
- Entiendo.
- Bien.
Hazlo.
Tengo un socio esperándome en la puerta.
Sé que parece un niño del coro...
...pero es en realidad un anarquista...
...de Kentish Town.
Tommy, voy a dispararte.
¿Está bien?
Cuando vine aquí, señor Solomons...
...me detuve para atarme un zapato.
¿No es cierto, Ollie?
Me detuve para atarme un zapato...
...y mientras lo hacía...
...puse una granada
debajo de uno de sus barriles.
Una Mark 15, con detonador de alambre.
Y mi amigo arriba...
...es uno de esos anarquistas que...
...hicieron estallar Wall Street,
¿entiendes?
Es un profesional.
Y él está a cargo del detonador.
Si no salgo por esa puerta...
...cuando den las siete...
...va a detonar esa granada...
...y tu habitación
verdaderamente inflamable...
...va a volarnos a todos al infierno.
Y no me importa.
Porque ya estoy muerto.
Se ató los cordones, Alfie,
y sí hay un chico en la puerta.
Y es de una buena familia también,
Ollie.
Es terrible la transformación.
¿Qué estabas haciendo
cuando esto sucedió?
Se ató el zapato, nada más.
Bueno, ¿qué estabas haciendo?
Marcando las carreras en el periódico.
¿Qué haces?
Mirando la hora, continúa.
Bien, Ollie. Quiero que vayas afuera...
...y le dispares al chico
de la buena familia en el rostro.
Si alguien que no sea yo
sale por esa puerta...
...detonará esa granada.
- Se ató el maldito zapato, Alfie.
- Sí, me lo até.
Apuesto, cien contra uno...
...que estás mintiendo, amigo.
Y este es mi dinero.
Verás, no estás considerando las formas.
Volé mi propio bar...
...por el seguro.
Está bien. Entonces,
considerando las formas...
...diría que apuesto
sesenta y cinco a uno.
Son buenas probabilidades.
Y estaré muy contento de aceptar...
...el sesenta y cinco por ciento
de tu negocio.
- Que sea...
- ¿Sesenta y cinco?
No hay trato.
¿Qué dices, Ollie?
Dios santo, Alfie, se ató
el maldito zapato. Yo lo vi.
Puso una granada, sé que lo hizo.
Alfie, es el maldito Tommy Shelby...
Estás comportándote como un puto niño.
Este es un mundo de hombres.
Ahora quítate ese delantal
y siéntate en el rincón como un niño.
¡Desaparece! ¡Ahora!
Cuatro minutos.
Claro, cuatro minutos.
Háblame de las granadas.
La marca de tiza en los barriles,
a la altura de la rodilla.
Dice: "Hamilton Christmas".
Le quité la espoleta
y la coloqué en el cable.
Basándome en eso...
- ...cuarenta y cinco por ciento.
- Treinta.
Maldita sea, Tommy,
eso es demasiado poco.
Cuando excavaba túneles en Francia,
pateando arcilla, Sr. Solomons...
...en el regimiento número 179...
Hice estallar Schwaben Hohe.
El mismo material que estoy usando hoy.
Eso es gracioso.
Conozco el regimiento 179.
Escuché que quedaron todos enterrados.
Tres de nosotros
logramos salir excavando.
¿Vas a salvarte excavando ahora?
¿Como lo estoy haciendo ahora?
¡Carajo!
Escucha. Bajaré
a treinta y cinco por ciento.
Eso es todo.
Treinta y cinco.
- Llegas tarde.
- Vamos, tenía unos negocios.
¿Cómo demonios pudiste
sacarme de eso?
Hoy voy a necesitarte, hermano.
Y usé mis influencias.
- ¿Estás bien?
- Ahora lo estoy.
¿Arthur está a cargo otra vez?
Él se encargará de ti.
Y ustedes dos de él.
Trabajos de vigilancia hoy. Nada más.
- Tom...
- Finn...
...Si no acatas las órdenes, no vienes.
- Johnny Dogs.
- Tommy.
¿Tus chicos nos verán allí?
Los Lee estarán allí, capitán.
¿Capitán?
Te hubiera dado un ascenso...
...pero los chicos dicen que ya no eres
como un sargento mayor.
Acostándote con esas mujeres ricas
y usando palabras sofisticadas.
Diría que te pareces más
a un capitán ahora.
Está bien, pero lo tomaré
como un cumplido.
Solo no me disparen.
Vayamos al derby, chicos.
Bien. ¡Hagámoslo!
¿Hola?
Me temo que el señor Shelby
está en Londres.
No puede ser contactado por teléfono.
No. No volverá hoy.
Está en las carreras.
Las carreras de Epsom, en el derby.
¿Puedo saber quién lo llama?
Voy a la estación.
¿Qué es eso?
Ese dinero es tuyo.
Toma el dinero...
...súbete a un tren...
...y empieza una nueva vida en Londres.
No quiero verte aquí cuando regrese.
Si regreso.
Todo es una incertidumbre
viviendo en Birmingham.
Puedes escribirme los domingos.
Y visitarme en las fiestas.
Pero quiero que dejes atrás
todo acerca de esta vida.
Debería haberlo hecho hace tiempo.
Ahora tengo asuntos que atender.
Realmente te amo, Michael.
Yo también te amo.
Perderás el tren.
Mis queridos sabuesos.
He aquí...
...el conejo del día.
Cuando les dé la señal...
...quiero que envíen a ese hombre
a conocer a su creador.
Decidí usarlos a ustedes...
...porque no podía confiar
en los corazones ni las agallas...
...de los maricas ingleses
que me proporcionaron como agentes.
Sepan que...
...este hombre es muy capaz.
Pero espero no escuchar excusas...
...ni fracasos.
La Mano Roja...
...de la fuerza voluntaria del Ulster
no lo defraudará, señor Campbell.
La Mano Roja.
Buena suerte, caballeros.
Caballeros, hoy no vamos
a perder el tiempo.
Espero que todos hayan
seguido las órdenes...
...y hayan traído las armas cargadas.
- Sí.
- Claro.
Muy bien. Todos saben
que si los arrestan en la pista...
...con un arma cargada,
les darán veinte años de prisión.
No hay problema, no los arrestarán.
Porque hoy no habrá policías
para arrestarlos.
A las 3:00 en punto
habrá un incidente...
...en el recinto de los dueños...
...y todos los policías en el hipódromo
estarán entretenidos. Todos ellos.
Estarán buscando a alguien.
Serán libres de actuar como quieran.
- ¿A quién estarán buscando?
- A mí.
Estarán buscándome a mí.
Mientras la policía está ocupada...
...harán su trabajo
en el lugar de Sabini...
...confiscarán sus ganancias
y destruirán sus licencias.
Y harán todo a punta de pistola.
Siempre cuenta con protección policial,
así que no estará armado.
Nuestro objetivo es completar esto...
...sin hacer ni un disparo. ¿Entendido?
Y recuerden...
...que las licencias son más importantes
que las ganancias.
Antes que la diversión comience...
...pueden apostar diez chelines
a Nom De Guerre.
Escuché que ella ganará.
Solo cerveza antes del trabajo, chicos.
Ya habrá tiempo
para el ron y el whisky después.
Recuerden no hacer nada
hasta las 3:00...
...cuando se vaya la policía.
Eso es todo.
Qué afortunado, John.
Incidente...
¿Qué harás
para que toda la policía en el derby...
...haga la vista gorda?
Confía en mí, hermano.
Bien, por aquí.
Chicos, vengan.
Diez, por favor.
Perdió una herradura
al salir del remolque.
Parece estar en buena forma.
Hola...
...corcovea con fuerza.
¿Debería preocuparme?
Para nada.
Ve a tomar algo, disfruta.
Vendré por ti cuando termine la carrera.
Eso es lindo. ¿Es tuyo?
EL SECRETO DE GRACE
Mi madre lo vistió en el derby de 1895.
Fue presentada ante la reina Victoria.
Me cambiaré en el remolque luego...
...y me reuniré contigo
y los ricachones. ¿Qué te parece?
Sí.
No quieres que esté contigo.
Está bien. Me sentaré aquí en el lodo.
Sin importar qué suceda hoy...
...fue bueno.
¿Te refieres a ganar o perder?
Sí, ganar o perder.
Yo nunca miro la carrera.
No lo soporto.
Me gusta buscar un lugar
oscuro y tranquilo.
¿Tommy?
Si no me encuentras allí arriba...
...yo iré por ti más tarde.
¿A qué te refieres?
Pase lo que pase conmigo...
...sin remordimientos.
Sin remordimientos.
Y yo te encontraré.
Está bien.
Recuerda eso.
Adiós.
Ponga esto a Nom De Guerre.
Buenos días, señor.
Allí está.
Gordos narcisistas de mierda.
Bien, vayámonos.
SALIDA
Tengo que hablar contigo.
¿Qué haces aquí, Grace?
Grace.
Este no es un buen momento.
Ven por aquí. Con permiso.
Sea lo que sea,
Grace, tendrá que esperar.
No puedo esperar.
No era yo la que tenía el problema.
Estoy embarazada.
El bebé es tuyo.
¿Pero él lo creerá?
Haz que tu esposo crea
que es su bebé.
¿Eso quieres que haga?
De verdad tengo cosas que hacer, Grace.
¿No vale la pena tirar la moneda?
Grace, tengo cosas que hacer.
Cuando...
Cuando las termine, decidiré.
- ¿Cuándo?
- Después de la carrera.
¿Después de la carrera?
¿Después de la puta carrera, Tommy?
Cuando termine la carrera
decidiré que hacer.
Decidiré que mierda hacer, ¿está bien?
Pero Tommy...
...tenía razón en no decirle.
Podría haberle mentido por teléfono,
pero no lo hice.
Solo dime que estuve en lo correcto
al no mentirle por teléfono.
Di que estás de acuerdo, Tommy.
Sí.
Sí, Grace.
Porque la verdad es que...
...te amo a ti, no a él.
Eso es algo importante.
Un bebé, Thomas.
Sí.
Ve a tu carrera.
¿Dónde estarás?
Esperando.
Esperaré donde hacen las apuestas.
Encontré a la oveja perdida.
Ven aquí, Lizzie.
- ¿Qué te parece?
- ¿Qué cosa?
- El vestido.
- Desabrocha dos botones. ¡Vamos!
Nunca creí ver esto, Tommy.
Sí.
Pero sé que vine a trabajar.
Como habrás notado,
no he tomado nada.
Bien, ven.
Toma esto. Puede que lo necesites.
¿Qué trabajo necesitas que haga, Tommy?
¿Que tome notas en una reunión?
No, Lizzie. No estás aquí
para tomar notas.
¿No necesitas de mi taquigrafía?
Lizzie...
Hay un hombre aquí...
...y lo necesito en un lugar tranquilo
y separado de la multitud.
Un lugar tranquilo.
- Lizzie, sé lo que dije.
- Sí, lo sabes.
Me dijiste que no tendría que hacer
esos trabajos nunca más.
Lo necesito aislado, eso es todo.
Dijiste: "Sin excepciones".
Dibujé un mapa...
...del lugar exacto adonde llevarlo.
Y por meses no hice excepciones.
- Porque tú lo dijiste.
- Lizzie.
Solo tienes que mantenerlo ocupado
en el lugar marcado con la X...
...y yo llegaré antes de que él empiece,
te lo prometo. ¿Está bien?
Que no se corra el maquillaje,
no le gustará.
Es la única vez, Lizzie.
Después de esta, nunca más.
¿Está bien? Te pagaré cinco...
No hables de dinero en este momento.
No ahora, o juro que romperé
este vaso en tus ojos.
Sin excepciones, sin dificultades.
¿Sabes por qué?
No interesa.
¿Quién es él?
A tu derecha, el soldado.
Está fumando un cigarrillo.
Quédate a solas con él, a las 3:00...
...cuando la carrera comience,
y yo haré el resto.
¿Sí?
- ¿Tienes algo de tiza?
- ¿Tiza?
Es como se dan cuenta los soldados.
No importa, dame la maldita tiza.
Lizzie, todo va a estar bien, ¿sí?
Estaré contigo, lo prometo.
Antes de que él pueda empezar,
yo estaré allí.
Tengan las putas armas listas.
Todas las armas listas.
La policía no se está moviendo.
Quietos allí como malditas gárgolas.
Mantengan la calma, ¿sí, chicos?
Sí.
2-6
Damas y caballeros,
la carrera comenzará en cuatro minutos.
Por favor, acérquense a la pista.
¿No debería estar ocupado?
Cuando planeas algo bien,
no necesitas apurarte.
¿Sabe algo?
De hecho confío en usted para esto.
¿Cree que haya algo...
...de respeto apareciendo
entre nosotros?
Damas y caballeros...
...los jinetes y corredores
entrarán en orden.
Por favor, tomen asiento.
Antiguos enemigos que maduraron
para admirarse mutuamente...
...y ven las virtudes profesionales
de cada uno.
Personalmente...
...no lo creo así.
Sí, no lo creo.
Bueno, brindo por eso.
Damas y caballeros, levántense
para escuchar el himno nacional.
¿Entonces el plan es
quedarse juntos para siempre?
O tal vez se prostituya para ti...
...y robe el dinero de su marido.
¿Es ese el plan?
Estaba muy equivocado
con respecto a ella.
Yo también estaba equivocado.
Usted me dijo una vez...
...que los hombres como nosotros
nunca podrían ser amados.
Ella está enamorada de mí.
Me lo dijo.
Me ama.
Y todo lo que usted obtuvo
fue una bala...
...y un puto bastón
con la cabeza de un lobo.
Bueno, felicitaciones.
Esto es lo que sé.
Por delante tiene su castigo eterno.
Pero yo tengo el amor de Dios...
...y la certeza de la salvación.
Sé lo que le hizo a Polly.
Sé lo que le pasó
a mi tío en la cárcel.
Hoy... seré yo el que muera.
O tal vez usted.
Pero quien sea de los dos,
mañana se despertará en el infierno.
Damas y caballeros,
los jinetes y corredores están afuera.
¡Y largaron!
Vamos, niña. Vamos.
Por favor, haznos ganar.
Vamos, Charlie.
Qué bonito vestido.
Sácatelo.
Vamos a deshacernos
de esto primero, ¿sí?
Levántate el vestido y muéstrame
que estás limpia allí abajo.
¡Haz lo que te digo!
Deberíamos tomarlo con calma.
Tenemos todo el tiempo del mundo.
El área está cerrada.
¿Qué?
El rey vendrá por aquí más tarde.
El área está asegurada.
Tendrá que dar la vuelta.
¡Déjame en paz!
¡Maldito! ¡Déjame en paz!
¡Por Dios!
¡Oye!
¡Russel!
¿Dónde estabas?
¿¡Dónde mierda estabas!?
Dame el arma, Lizzie.
Lizzie.
- Lo siento.
- ¡Déjame!
Vete.
Vamos. ¡Vete!
¡Oficiales! Estaba en el baño...
...y escuché voces. Eran voces
irlandesas y escuché un disparo.
Juro por Dios
que hay un soldado muerto allí.
Por allí.
¡Todos los hombres uniformados
alrededor del rey!
¡Lleven a todos los uniformados
¡Ahora!
¡El IRA se dirige hacia aquí!
Todos con el rey. ¡Al palco real, ahora!
¡Protejan al rey!
Estén preparados, chicos.
- Llegó el momento.
- Sí.
Ustedes cuatro vayan por atrás.
Tú lleva tres de ellos...
Scudboat, vamos, muéstrenles sus armas.
Tú quédate con nosotros, pero atrás.
¡Vamos!
Levante las manos.
¡Dé la vuelta!
¿Hay algún problema?
Hay fenianos camino aquí.
Un soldado ha muerto.
Alguien dijo que vio a un irlandés allí.
Eso es correcto.
Mis disculpas, señor.
Póngale seguridad a su Majestad.
Yo me encargaré de la situación.
¡Llega tarde, señor Sabini!
Tome asiento.
¿Qué le pasó a su nariz?
Tienes que encargarte de ese matón tuyo.
Lo intenté. Mordió al veterinario.
Le dije a los policías
que eres un gitano mafioso de mierda...
...un Peaky Blinder.
Vendrán y te tirarán a la calle.
Antes de que el rey llegue aquí.
Por lo que vi, la policía está
algo ocupada en este momento.
¿Ha ganado algo de dinero hoy,
Sr. Sabini?
¿Dónde están nuestros policías?
Le dije al sargento, un minuto.
Él dijo dos.
Voy a matarlo.
Como les dije, están algo ocupados.
- Al igual que mis muchachos.
- ¿Qué significa eso?
¿Qué significa?
Mis chicos en el hipódromo...
...están haciendo una pequeña fogata.
Licencias de juego, ustedes entienden.
Carajo.
Dependen demasiado de la policía...
...para su seguridad, Sr. Sabini.
Eso fue un error.
Ahora piense en quién es usted.
Piense en dónde se encuentra.
Saca un arma y será el asesino del rey.
Siéntese y cálmese.
Bien.
Su siguiente error, señor Sabini...
...fue romper su promesa
a Alfie Solomons.
Le prometió a Alfie que sus corredores
podrían venir a Epsom.
Le dolió mucho que usted dijera que no.
Se sintió muy molesto.
Por eso, Alfie y yo
volvimos a hacer negocios.
¡Alto! ¡Deténganse!
Está bien, oficiales. Está bien.
Es solo un mal perdedor.
¡Tú eres el perdedor,
gitano imbécil de mierda!
¡Tú lo eres!
¿¡Qué mierda estás mirando!?
¡Atrás! ¡Muévanse!
Usted es ahora prisionero
de la Mano Roja.
Tomen su sombrero y el arma.
Súbanlo.
Despacio.
Siéntese.
¡Siéntese!
Ya está.
Póngase cómodo y quédese tranquilo.
Solo iremos a dar un paseo,
señor Shelby.
Vamos.
Adiviné y luego John lo confirmó.
¿Qué cosa?
¿Quién es usted?
Soy May Carleton.
Entrené el caballo de Tommy Shelby.
Y tú eres la mujer que él dijo
que zarparía lejos.
Veo que no te contó sobre mí.
Él sí me contó sobre ti.
Me pregunto si significa algo.
¿Decirme qué cosa sobre usted?
¿Sabes dónde está?
Estoy esperándolo aquí.
Ha habido problemas en el hipódromo.
Quemaron las licencias
de los corredores de apuestas.
¿No debería estar con los caballos?
Tendrán que volver a pedir
asistencia legal.
Es parte del plan de Tommy
para el futuro.
¿Y qué sabe usted del futuro de Tommy?
Sus pedidos serán denegados, claro.
Y los permisos serán entregados,
en cambio, a los corredores de Tommy.
Lo sé porque me aseguraré de ello.
Tengo influencia en la junta.
Están los negocios...
...y está el amor.
¿En serio?
Es Tommy Shelby.
¿Qué quiere de él?
Lo mismo que tú.
Quiero sentirme con vida.
¿Le dijo mi nombre?
Mi nombre es Grace.
En su declaración
en el congreso, señor...
...creo que debería decir
que los testigos...
...escucharon a los asesinos
decir que eran miembros del IRA...
...y que el asesinato fue en pago...
...por acciones del Mariscal
en el condado de Cork.
¿Nuestro amigo de Birmingham?
Se encargaron de él.
Que tenga un muy buen día, señor.
Yo...
Lo siento, debo irme.
Adiós.
Polly.
Tommy me dijo que estaría aquí.
Entonces le dije a Tommy
que debería ser yo quien lo liquidara.
Pequeña y débil.
¿Así le gusta, verdad?
Solo que esta vez,
la pequeña y débil tiene un arma.
Sí, pero no harías eso aquí.
¿No?
¿Ve algún policía?
Bueno, yo no.
Están todos alrededor de su querido rey.
Polly.
- Una parte de ti...
- No tengo partes.
Una parte de ti me quería también.
Lo sé. Pude sentirlo.
Y estoy seguro de que una parte de mí
aún te quiere.
Y esa parte de mí...
Una parte de mi alma...
Una parte de mi alma.
Es curioso lo que eso significa
y es curioso que seas tú.
Opuestos, supongo.
Opuestos.
Y eso...
...late en mi propio corazón.
Eres la dueña
de una parte de ese corazón.
Así es, Polly.
Lo eres.
No jodas con los Peaky Blinders.
Vamos a llevarte a casa. Anda.
¡Miren este lugar! ¡Es nuestro!
Guarden su dinero antes de que lo tome,
fracasados de mierda.
¡Váyanse!
¿Lizzie, qué mierda haces aquí?
Trabajo para Tommy.
Lo mismo de siempre.
- Trabajas para los Blinders.
- ¿Qué pasó contigo?
- Me caí.
- No me vengas con esa basura.
Lizzie.
Ven aquí, vamos.
Ven aquí.
¿Estabas trabajando?
Sí.
Pensaste ganar algo de dinero
en las carreras, ¿verdad?
Tiene que terminar, Lizzie.
Tiene que terminar.
Tommy ya te lo ha dicho.
Los ricachones en las carreras
son lo peor, lo sabes.
Bien, ven aquí. Mírame.
Alégrate.
Ganamos.
Tomamos Epsom.
Les dimos una paliza a los Cockney.
- Malditas felicitaciones.
- Los vencimos, claro que sí.
¡Tom ni siquiera disparó su arma!
¡Somos los reyes!
¡Los reyes del puto mundo!
No veo lo mismo en tus ojos
que lo que veo en Tommy, John.
Deberías irte.
Deberías salirte de esto.
¿Dónde está Tommy a todo esto?
¿Alguno luchó en Francia?
¿Puedo fumar un cigarrillo?
En la batalla del Somme.
Blackwoods.
Las Ardenas.
Fuma.
Tan cerca.
Estuve tan cerca.
Y hay una mujer.
Sí.
Una mujer... que amo.
Y estuve cerca.
¡Estuve cerca de tenerlo todo!
Bien, al carajo.
Háganlo, muchachos.
Camarada... tenemos nuestras órdenes.
Sabes cómo es.
Sé cómo es.
En el sombrío invierno.
En algún momento en el futuro,
el Sr. Churchill querrá...
...hablarle en persona, señor Shelby.
Tiene un trabajo para usted.
Estaremos en contacto.
Sal de la tumba, gitano.
Vete de aquí.
¡Puta madre!
¡Damas y caballeros,
quiero proponer un brindis!
¡Por los Small Heath Rifles!
¡Por los chicos Lee!
¡Sí!
¡Y por los putos Peaky Blinders!
¿Quién va a detenernos?
Nadie.
Polly y yo apostamos.
Uno de nosotros apostó...
...que tomarías el dinero y te irías.
El otro apostó que aún estarías aquí.
Ella quiere que me quede.
¿Sabes algo, Marco?
Lo que Polly quiere...
...siempre será un misterio para mí.
Lo he decidido.
Quiero hacer dinero de verdad.
Contigo.
Tengo algunas ideas, Marco...
...para el futuro de la compañía.
Y también...
...estoy planeando casarme.