Las bandas italianas y las judías
están en guerra en Londres.
Los judíos se han llevado la
peor parte. Necesitan aliados.
Dinos tu plan.
Puedo ofrecerle 100 hombres buenos.
Sácalo de allí, ¡llévatelo!
Arthur ha matado a un chico.
Polly, estos son los expedientes
de Michael y Anna Gray.
Tu hija está muerta. Pero Pol...
Michael está vivo.
Busco a una mujer
llamada Elizabeth Gray.
¿Qué quieres tú de Elizabeth Gray?
Creo que podría ser mi madre.
Un viejo amigo nuestro
ha vuelto a la ciudad.
Es el jefe de un departamento secreto.
El escritorio irlandés.
Lo asesinaron esta mañana
en un espectáculo callejero en Patch.
Era irlandés. ¿Era una persona
de interés para su departamento?
- ¿Lee los periódicos?
- Los de Birmingham.
Le recomiendo el Daily Mail.
Abrirá su mente.
Ahora, si lee la prensa nacional,
sabrá que el Rey...
...le ofreció un tratado
a los rebeldes irlandeses.
Algunos fenianos quieren aceptar.
Los del IRA no.
El IRA tiene una larga
y gloriosa relación...
...con el garrote vil.
Dios santo.
¿Están luchando entre ellos?
- Eso es todo.
- Está bien, señor.
Moss, tendré que ir y venir
bastante de Londres.
Necesitaré un buen alojamiento.
¿Puede ayudarme con eso?
No querrá quedarse
en el alojamiento...
...en el que se quedó la última vez,
¿verdad, señor?
Supongo que le traerá
malos recuerdos.
Debería entender, Moss...
...que no me arrepiento
de mi última misión en la ciudad.
¿No?
Imagino que se rieron
a cuesta mía.
¿Que nos reímos, señor?
Cree que es divertido
que yo tuviera sentimientos.
No tengo idea de lo que habla.
No me arrepiento de nada...
...de lo que pasó
con la señorita Burgess.
No tengo "malos recuerdos".
Está bien, señor.
Está perdiendo la razón.
El que sigue.
- Ve.
- El que sigue.
- Está bien.
- ¿Nombre?
Digbeth Kid.
Dig...
¿Qué eres? ¿Boxeador?
Digbeth Kid, como Billy the Kid.
Miras muchas películas, ¿no?
¿Películas de vaqueros?
¿De Tom Mix? ¿Sí?
- ¿Qué estás...?
- ¡Esperen!
No es un arma de verdad.
- Déjame verla entonces.
- Es de madera.
Pum.
Pum. Muy linda.
¿Dónde conseguiste el cinturón canana?
Mi hermana lo hizo
con un viejo delantal de herrero.
Mi mamá lo cosió casi todo.
- No es mi madre verdadera, pero...
- Pero hace lo que las madres hacen.
Así que te hizo un cinturón canana.
Muy bien, nene de mamá.
Por ahí está la salida, vete.
Estamos buscando...
¿Te arrestaron alguna vez?
- Sí.
- ¿Sí?
- No.
- Bien.
Eres el primer muchacho
que traemos que no tiene antecedentes.
Arthur, podemos detenerlo.
¿Sabes qué significa eso?
El nuevo secretario de estado
quiere que hagamos algo...
...sobre las apuestas ilegales.
- Claro que sí.
- Era hora.
Así que ayudamos a nuestros policías
a llenar su cuota de arrestos...
...deteniendo hombres
para su arresto.
Sería tu primer delito,
estarías preso una semana.
Te daremos cinco libras
por las molestias causadas.
- ¿Qué te parece, vaquero?
- Sí.
Bien...
Escribe tu dirección
para Finn cuando salgas.
No sé escribir.
Está bien, Finn no sabe leer.
No te preocupes,
solo dile tu dirección.
- Y enviaremos a alguien.
- Si...
Si el alguacil no te destierra antes
de la ciudad.
Eres un buen hombre.
No lo sé, Tom.
Los chicos de ahora...
No lucharon.
Son tan diferentes.
No se vuelven adultos.
¿Cómo estuvo?
Tenía tanta hambre
que podría haber comido cualquier cosa.
Pero estuvo muy bien.
Muy bien.
Así que, ¿eres cocinera?
No, no soy cocinera.
El hombre que vino a casa...
...manejaba un auto caro.
Parece rico.
¿De qué trabaja?
- Trabaja con caballos.
- ¿En serio?
Amo los caballos.
- Tengo una yegua castaña.
- ¡No!
La monto casi siempre.
Debe correr por tu sangre.
Tengo como un millón de preguntas.
Yo también.
Me lo imaginé de mil maneras.
Bueno, aquí estoy.
Está bien que sea yo, ¿verdad?
No tengo alternativa.
Es decir, eres quien eres, ¿no?
No lo elegimos.
Y eso es todo.
Sí. Es verdad.
Dios te envió para mí.
Y la gente te alejó de mi lado.
¿Y está bien que sea yo, no?
Aunque esté en un lugar como este.
Pensé que sería peor.
¡Huyan a las colinas!
¡Es Digbeth Kid!
¡Vete de la ciudad Kid o te volaré
la cabeza! ¡Se acabó el tiempo!
Estás muerto. Al piso. ¡John!
Está bien, Polly.
¿Quién es este?
Caballeros...
Este es su primo.
Es el hijo de Polly, Michael.
- Encantado de conocerte.
- Sí.
Soy Arthur. Ya nos conocemos.
Solía tirarte por la ventana...
...para que John te atrapara.
Y yo solía ponerte en una caja
y te pateaba hasta Waterly Lane.
Apuesto a que estás feliz
de estar de vuelta.
No recuerdo nada de eso.
Lo único que recuerdo
es el día en que me llevaron.
Bueno, ahora estás aquí, hijo.
Bienvenido a la familia Shelby.
Más tarde te pondremos al corriente.
Sí, te mostraremos los pormenores.
Dejémoslo en paz por ahora, ¿sí?
Vamos, muchachos.
Lindo traje.
Parecen agradables.
Aquí estás, Sr. Discreto.
Cabo Billy Kitchen.
Estoy muy feliz de verte.
¿Cómo te sientes? Acabo de quitarme
los vendajes yo mismo.
Estoy listo para el servicio activo.
- Gracias por encontrarte conmigo.
- Está bien, Bill.
No tienes que postularte para nosotros.
Buscamos hombres como tú, Billy.
Pero primero tienes que aprobar
el examen médico.
Apareció la mafia de Sheffield
en la pista de carreras de Wincanton.
Me dispararon.
¿Cuándo te quitarán los vendajes?
Cuando me los quite yo mismo.
Una semana, antes no.
Así no olerás a podrido.
No hay gangrena.
Ha pasado mucho tiempo, ¿no, Billy?
- ¿Qué hiciste con tus medallas?
- Las escondí.
Igual que tú.
Usar gente de Black Country en nuestro
flanco izquierdo no me dio problemas.
Y ustedes de Birmingham
estuvieron bien a nuestra derecha.
Claro que sí.
Quiero que dirijas una brigada, Billy.
Desde ahora seré Brigadier Kitchen.
Tendrás cien hombres a tu mando.
Y ahora que tenemos un miembro
de la familia Kitchen en la nómina...
...tal vez tus primos y tus hermanos
dejarán que pasen nuestros botes...
...por Black Country
sin detenerlos o robarlos.
No sé de qué hablas.
Ve a casa, Bill.
Busca buenos hombres en los que confíes.
Y haz que corra la voz.
Los Brummies y los de Black Country
están juntos de nuevo.
- Ese será un día especial.
- Bueno, este es ese día.
Londres, hermano...
...es para aprovecharla.
Tommy, necesito usar el teléfono.
Polly dijo que tenías uno en el bar.
Está bien. Sé rápido.
Tengo cosas que hacer.
- Señor.
- Polly dice que eres el dueño.
Dijo que tienes
muchos negocios distintos.
¿La llamas Polly o mamá?
Aún no me acostumbro a llamarla mamá.
- ¿A quién llamarás?
- A mi mamá.
- Quiero decir...
- Sé lo que quieres decir.
¿Qué le vas a decir?
Le voy a decir dónde estoy.
Y le dirás que vas a casa.
Polly dijo que podría quedarme
algunos días.
- ¿Quieres quedarte?
- Acabo de llegar.
- ¿Qué edad tienes, Michael?
- Diecisiete.
Diecisiete. Eso significa
que tú no puedes decidirlo, ¿verdad?
Cumpliré dieciocho en unas semanas.
Yo decido lo que hago.
¿Fumas?
No.
¿Bebes?
Llamarás a tu madre.
Le dirás que te subirás
al próximo tren para ir a casa.
Y cuando llegues...
...le escribirás a Polly y le dirás,
que cuando tengas 18...
...volverás para arreglar las cosas.
Te lo acabo de decir.
Yo tomo mis propias decisiones.
¿Sabes lo que hacemos?
¿Michael?
¿Nosotros, los Shelby?
Sí. Creo que sé lo que hacen.
Sí.
Eres perspicaz.
Pero eres joven...
...así que crees
que lo que hacemos está bien.
No está bien.
La gente sale lastimada.
Llama a tu madre.
Yo te llevaré a la estación.
No.
En mi pueblo...
...hay una fuente de los deseos.
Está hecha de ladrillos blancos.
Se encuentra en el centro
del parque del pueblo.
Todos dicen que es hermosa.
Pero lo juro por Dios...
...si paso un día más en ese pueblo...
...lo volaré con dinamita.
Probablemente me vuele las manos
en el proceso, pero valdrá la pena.
Solo para ver cómo vuelan
esos hermosos ladrillos blancos...
...y quedan esparcidos
en el parque del pueblo.
Sí. Se nota que eres el hijo de Polly.
BARRIO DE CAMDEN TOWN
Muy bien muchachos,
pongámonos a trabajar.
¡En marcha!
¡No esperen!
Sigan adelante.
¡Muévanse!
¡El próximo muchacho!
- ¿Nombre?
- Abbey Heath.
- Abbey Heath. ¿Ocupación?
- Panadero.
Buen muchacho, llena esto y vete.
¡El próximo!
- ¿Nombre?
- Buddy Halls.
- Buddy Halls. Bien. ¿Ocupación?
- Panadero.
Buen muchacho, llena esto y vete.
¡El próximo!
- ¿Nombre?
- Billy Kitchen.
- Billy Kitchen. ¿Ocupación?
- Maestro panadero.
Llena esto.
Tommy Shelby, amigo.
Nunca le des poder al hombre poderoso.
¿Qué te dije?
¡El próximo!
¿Nombre?
Muy bien, muchachos...
...todos fueron reclutados
como panaderos...
...para la Aerated Bread Company
en Camden Town.
Si alguien pregunta,
ustedes son panaderos.
Los policías de Camden Town
están de nuestro lado...
...pero al norte o al sur,
les muestran ese papel.
Díganles que vinieron del norte
para encontrar trabajo, por la huelga.
Díganles que son fascistas
si fuera necesario.
Les estamos buscando alojamiento...
...pero por ahora,
dormirán aquí, en la panadería.
Pero no toquen el pan...
...ya que es probable que explote.
¿Alguna pregunta?
¿Sí?
No vi ningún pan.
Se despertará.
No le quedarán más dientes...
...pero será un hombre más sabio.
Y lo último que recordará
será tu bromita, ¿verdad?
¡Bueno!
Tenemos putas reglas, ¿sí?
Hay putas reglas
por una puta razón.
Es bien simple,
es porque deben obedecerlas, ¿sí?
Regla número uno.
La diferencia entre el pan y el ron...
No se discute.
Regla número dos.
Cualquier cosa
que su oficial superior les diga...
...o cualquier otro
oficial superior de mierda...
...¡no se discutirá!
Reglas número tres, cuatro,
cinco, seis...
...siete, ocho, nueve.
No me importan...
...sus vidas miserables de mierda. ¿Sí?
Porque como ustedes...
...soy un completo y puto sodomita.
No se acercarán...
...a mujeres judías...
...porque ellas están
fuera de su puto menú.
Creo que es justo.
Eso es todo.
Disculpa que te haya interrumpido.
Levántenlo.
Sácalos de aquí...
...y haz que esto funcione.
¡No esperen!
¡Se supone que son soldados de mierda!
¡Son una puta desgracia!
¡Vayan!
¿Tienes... una llave?
- Me quedé con una copia.
- Dámela.
Podrías pintar, ¿no?
Sí. Cuando yo lo decida.
¿Qué quieres, Tommy?
Solo vine a saludarte.
Tommy Shelby nunca va
a ningún lado sin una razón.
Está bien.
Me quedan ochocientas libras
en el fondo Shelby para propiedades.
Necesito que alguien
busque las propiedades adecuadas.
¿Para alquilar?
Sí.
¿A gente pobre?
Diez por habitación.
Sin reparaciones ni agua.
Y si se quejan,
envías a Arthur y a los muchachos.
Soy consejera
en la biblioteca, ¿sabes?
A familias que se quedan en la calle.
Luchamos contra hombres como tú.
Bueno, de todas maneras,
solo venía de paso.
Gracias por el té.
¿Tommy?
Siempre hay hombres afuera
vigilando la casa.
Sí. Los peores mafiosos que existen.
Pero son para mantenerte segura.
No. Estos son otros.
Parecen policías.
Bueno, también están de tu lado.
- Yo no estoy de ningún lado.
- Sí que lo estás, Ada.
Bueno, si creyera que nadie
vigila la casa...
...no podría dormir.
Adiós.
Eso fue excelente. Bien hecho.
Salgamos.
Esta casa es mía.
Contraté una mucama.
Preparó la habitación grande para ti.
Vamos a recorrerla.
Pensé que podríamos
pasar la semana aquí.
Para volver a conocernos.
Tengo jamón. ¿Te gusta?
Sí, me gusta el jamón.
- Tengo una mucama.
- Sí, lo dijiste.
Está arriba.
Puede hacernos té.
Mira, toco esta campana. Mira.
¿Sí, señora?
Creo que nos gustaría tomar té.
Te acostumbras.
La limpieza está hecha.
Se llenaron las vacantes.
No soy de las que limpian.
Pero vine a limpiar un poco.
¿Por qué no apartas eso
antes de que se dispare?
Mataste a mi hijo.
¡Peaky hijo de puta!
Lo golpeaste una y otra vez.
- Tu hijo era boxeador.
- ¡No!
Era un niño...
...que se subió a un cuadrilátero
con un animal.
- Sí, ¿no es cierto?
- Vine a detenerte.
Porque nadie más lo hará,
ni siquiera la policía.
Pero si vas a usarla...
...apúntame a la cabeza.
Ese es el problema.
Dispárale a un soldado en el abdomen
y tardará un día y medio en morir.
Lo he visto.
Caminan por ahí,
sosteniendo sus tripas como ropa sucia.
Sube tu arma y hazlo.
¡Carajo, hazlo!
¡Hazlo!
Terminaré mi bebida.
Y acabarás conmigo, si quieres.
¡Vamos!
Mira.
Mírame.
Tenemos fondos.
A ti te pagaré por semana.
Sé que no te devolverá a tu hijo.
Lo sé.
Y sé que tienes otros hijos.
Él murió.
Les encontraremos trabajo.
Y no tendrás que trabajar porque...
¡Alguien tiene que detenerlos!
¿Quién rompió el puto espejo?
Son siete años de mala suerte.
Mañana habrá otras cuatro cargas
para los botes.
¿Qué sucede, Charlie?
¿Andan bien los negocios?
Esto no son negocios,
es un trabajo de mierda.
Los cigarrillos y el alcohol
están bien.
Pero estas cosas fabricadas
son muy pesadas.
Ni siquiera sé si son robadas.
Algunas fueron compradas legalmente.
Algún día todo será legal.
Es como tener un puto trabajo.
Cuidado con las correas.
Y quita esa sonrisa de tu cara.
Quiero una libra más por bote.
Hecho.
¡Ya ni me discutes!
Ya no es divertido pasar
por Black Country con esta tregua.
Te saludan desde la orilla.
Bueno, salúdalos tú también.
¿Está bien?
Y todos estos automóviles.
¿Cuándo fue la última vez
que montaste un caballo, Tom?
- ¿Sí?
- Acaban de secarse, Sr. Campbell.
Comandante Campbell.
¿Disculpe?
No importa.
¿Hay otros irlandeses
alojados en esta casa?
No, Sr. Campbell.
Tengo una casa respetable.
A excepción de usted en particular...
...no tengo irlandeses aquí.
Bueno, avíseme si viene alguno
y pregunta por una habitación.
Incluso si los rechaza,
avíseme, ¿sí?
Imagino que no espera problemas...
Dijeron que usted es como un policía.
No, no espero ningún problema.
¿Hay alguna cafetería cerca
que sirva chuletas...
...de cordero o de cerdo?
Hay una casa de chuletas
a dos cuadras.
Pero yo sirvo sándwiches.
De huevo y puerro o jamón.
Lo que más le guste.
No, no.
Creo que saldré a tomar
un poco de aire.
Nuestra reunión programada
no es sino hasta el domingo.
Lamento adelantarla.
Solo quería mostrarme
que sabe dónde vivo, ¿verdad?
¿Se supone que esté impresionado?
Sabe, Churchill estaba impresionado.
Sí, lo estaba.
Cumplirán con mis demandas.
¿Se lo dijo?
Sí.
Sí. Tuvimos una reunión
y leyeron su carta en voz alta.
En realidad, la reunión
fue bastante hilarante.
Los caballeros
la consideraron divertida.
Ya veo. Los "caballeros"
Dígame, señor Campbell.
¿Los caballeros lo consideran
divertido a veces?
Discutiremos nuestros asuntos
el domingo.
El día que acordamos.
A la hora que definimos.
En el lugar que determinamos.
Ha dejado su idea clara.
Buenas noches, señor Shelby.
Hay otro motivo por el cual
vine a verlo esta noche.
No quería que lo tomaran por tonto.
El alojamiento que la policía
arregló para usted...
¿Cómo se lo digo?
Bueno, la casera...
...solía tener el prostíbulo
más famoso de Stetchford.
No está retirada del todo.
Apuesto a que los "caballeros"
lo considerarían divertido, ¿verdad?
Se lo digo en pos
de la amistad y la cooperación.
Lo veo el domingo.
- ¿Nombre?
- Digbeth Kid.
¿Su nombre real?
Harold Hancox.
¿Ocupación?
Corredor de apuestas ilegales.
No tienes que admitir eso.
Tienes que decir algo
como "reparador de paraguas".
Así decidimos que mientes
y te arrestamos.
Reparador de paraguas.
Se lo encontró
con boletos de apuesta...
...programas de carreras
y cinta de teletipo.
¿Tiene alguna explicación?
No.
"No, no puedo explicar...
...por qué tenía esos objetos, oficial."
¿Pueden llevárselo?
Yo llenaré el resto.
Vamos, hijo.
Maldito infierno.
Lo mataste, ¿verdad?
Como ya lo expliqué,
no es fácil llegar a él.
Tiene un ejército con él.
Cuando sea el momento correcto.
El momento es correcto.
Es ahora mismo.
Cuando se aleje de su territorio,
lo mataré.
¿Qué quieres?
Oímos de un guardia
de la prisión Winson Green...
...que uno de sus corredores
de apuestas fue arrestado.
Un chico llamado Harold Hancox.
Podríamos probar algo.
¿Cuántos panaderos tenemos
en Camden Town ahora?
Hay muchos panaderos
en Camden Town, Sr. Sabini.
Pero, como dije, no tenemos
un número definitivo aún.
- ¿Quién ganó la 4.15 en Chepstow?
- Ragman.
- ¿Y la ropa de la tintorería?
- Ya fue recogida.
¿Quién ganó la 3.50 en Kempton Park?
- ¿Qué? ¿No lo sabes?
- Puedo averiguarlo.
No es necesario. Ya lo sé.
Verás, todos los favoritos...
están ganando.
Y a los segundos,
los están arreglando.
- Los está hechizando.
- ¿Hechizando?
Cosas de gitanos. Hierbas, pociones.
Y les está avisando
a nuestros mejores apostadores.
Saben quién va a ganar.
Clientes regulares traicionándonos
por una ganancia.
Uno pensaría que serían leales.
Pero las ganancias vienen antes que...
...la raza, el credo o la familia.
Los resultados parecen normales.
¡No ves nada!
Sr. Sabini. Si usted cree que planean
arreglar las carreras del norte...
...no aceptaremos más apuestas
de nadie al norte de Towcester.
- Ya te di un trabajo.
- Y se completará.
- Pero mientras tanto...
- ¡"Mientras tanto" una mierda!
Mientras tanto, ¿qué quiere hacer
con el muchacho...
...en la cárcel de Birmingham?
¿Por qué quieres que diga
eso en voz alta?
¿Hay alguien escuchándonos?
Está bien, lo diré yo.
Mataremos al chico Hancox
para enviar un mensaje.
Bien.
Y después te encargas
del hijo de puta de Tommy Shelby.
¿Quería verme?
Sí.
Sácate la ropa.
Sé lo que eres.
Así que sácate la ropa.
No lo pide tan caballerosamente,
si es que me permite decirlo.
No, no lo hago.
Entonces es cierto. Detente.
Solo quería una prueba...
...no una satisfacción.
O una infección.
¿Tú también participas de la broma?
¿Qué broma?
Tengo asuntos pendientes
en esta sucia ciudad.
Y cuando llegue el momento,
terminaré dichos asuntos.
Y entonces mi ira vendrá
y los destruirá a todos.
Sí.
Dile a tus amigos
en la estación de policía...
...que lo sé.
Y cuando llegue
el momento de mi juicio...
...yo seré el que quede riendo.
Sal de aquí.
Ponlos a la derecha.
A la derecha.
No tienen toda la noche. ¡Vamos!
Apúrate, Watkins, adentro a la derecha.
A la derecha. Vamos, muchachos.
¿Harold Hancox?
Dile a todo el mundo que esto es
lo que le pasa a los Blinders...
...que vienen a Green a partir de ahora.
Son órdenes de Sabini.
No soy un Blinder. ¡No soy un Blinder!
¡Me tendieron una trampa!
¡No lo soy realmente!
¡No lo soy! ¡No lo soy!
Mejor que esto sea lo bastante bueno
como para interrumpir mis vacaciones.
- ¿Dónde está el chico?
- En el cuarto de atrás.
Lo traje solo porque después iremos
al museo.
Quería pasar a saludar y...
Cállate, John. No hay nada que pueda
interesarle a Michael en este cuarto.
Vamos, Tommy, comienza.
Anoche le cortaron la garganta
a uno de los nuestros en Winson Green.
Esta mañana llegó un telegrama
diciendo que Sabini lo ordenó.
Y dice aquí que Thomas Shelby
es el que sigue.
Si nuestros hombres creen
que no los cuidamos en la cárcel...
...no trabajarán para nosotros.
Sabini lo sabe.
Por lo tanto, necesitamos
arreglar lo de Green.
Scudboat, tú y uno de los muchachos...
...rompan algunas ventanas,
hagan que los arresten.
Haré que nuestros policías
los metan en Green...
...y así podrán encontrar
a los bastardos que hicieron esto.
¿Podemos robar un auto
en vez de romper ventanas?
¿Qué?
Todo el mundo se consigue un auto.
Yo aún voy en burro.
Está bien.
Solo hagan que los arresten.
Ahora no importa.
Y antes de que todos empiecen a reír...
...un chico está muerto.
Era solamente un niño.
Empezaremos una colecta
para su familia, Poll.
Estoy de acuerdo.
¿Eso es todo? ¿Puedo irme?
Como tesorera de la compañía...
...necesito tu permiso
para gastar mil guineas.
- ¿En qué?
- Un caballo.
¿Mil guineas en un caballo?
Así es.
¿Cuándo decidieron esto?
Has estado ocupada con Michael.
¡Santo cielo!
En la ausencia del sentido común,
a ustedes se les ocurrió una idea.
Polly, hay una joven yegua
un cuarto árabe...
...en la subasta
del criadero de Doncaster.
¿Por qué queremos un caballo
de mil guineas?
Cuando ejecutemos nuestro plan
en los hipódromos de Sabini...
...cada hombre que pongamos
en la sala de apuestas...
...será arrestado por su policía.
Un buen caballo de carrera
es un pase al recinto de dueños.
Estaremos junto a los ricachones.
Los policías no sabrán
dónde buscarnos.
El derby de Epsom, Pol.
Estaremos emborrachándonos
con el Rey.
¿El derby?
¿Dijo el derby?
Así es.
Sabini ha hecho de esa su carrera
durante los últimos 10 años.
Si vamos a hundirlo,
hagámoslo allí, como un símbolo.
¿Se te ocurrió esto
mientras estabas en el bar tal vez?
Pol, un buen caballo de carrera
es una inversión...
...al igual que una propiedad.
Necesitamos diversificar
nuestra cartera de valores.
- ¿Cuándo es la venta?
- Mañana.
Y a Tommy lo han amenazado...
...así que tendremos que ir
con él por protección.
Entonces, van cerrar la tienda,
intentar algo mal organizado...
...y gastar mil guineas en un caballo
que ni siquiera es purasangre.
Un cuarto árabe es mejor.
- Un cuarto árabe significa...
- Curly, cállate.
Creí haberte dicho
que trabaras la puerta.
Lo hizo.
Usé la llave en el clavo.
Mira, estuve escuchando.
- Quiero ir con ellos.
- ¿Lo ves?
Amo los caballos. Podría ayudar.
Sobre mi cadáver.
Estaré bien, mamá.
He ido a muchas subastas con mi tío.
Son muy respetables.
La gente lleva a sus mayordomos.
Sí, y a sus lujosas esposas.
Y a sus amantes.
Deja que venga, Polly.
Vamos allí, compramos un caballo
y nos volvemos.
Lo dejaré en la casa de Sutton
antes de que se haga de noche.
No.
De ninguna puta manera.
Bien, eso es todo.
A trabajar. Vamos.
Tía Pol, cuando tenía
la edad de Michael...
...ya había matado a cien hombres
y visto morir a otros mil.
Si quieres asustar a ese chico
y que se vaya para siempre, sigue así.
Si quieres que se quede,
deja que venga.
No puedo creerlo.
Todas las cosas viejas
de John me quedan bien.
Por Dios, te pareces a tu padre.
Camarones, jamón.
¿Cómo era él?
Mi papá.
¿Cómo murió?
Bueno, no voy a mentirte.
Murió borracho,
metido entre un bote y una esclusa.
Murió verdaderamente
como un gitano de río.
Pero sabía cantar...
...tocar el piano.
Su sonrisa podría romperte el corazón.
Tienes los mismos ojos hermosos.
Cuando estaba sobrio,
era bueno y gentil.
Su problema era haber caído
con la gente equivocada de niño.
Les dije que no hicieran
sonar esa bocina.
¡Este es un barrio respetable!
Se calentó, Curly. Ve a revisarlo.
Sí.
Tengo que ir al baño.
Hizo muchos. ¿Quieres uno?
- ¿Qué diablos es eso?
- Sándwiches.
De jamón, creo.
También tenemos pasta de camarón.
Hay té. Bueno, tendremos que turnarnos
porque solo hay una taza.
- ¿Qué?
- ¿Sándwiches?
- Sí.
- ¿Polly hizo sándwiches?
¿Qué es esto?
¿El día de campo del osito Teddy?
Está bien. Tomaremos el té
y comeremos los sándwiches.
Y luego viajamos. ¿Está bien?
Nada de migas, Charlie.
- Vamos.
- Júntalos a todos, Arthur.
- Gordo bastardo.
- No molestes.
¡John! ¡Vamos!
Bien, chicos.
Este es un evento respetable...
...y deberán comportarse adecuadamente.
Sin armas, ni alcohol.
John, nos quedaremos juntos.
Cuando aparezca nuestro caballo,
yo haré la puja.
Ya registré mi interés
con el subastador...
...así que estará esperando mis ofertas.
¿Podré examinarla, Tommy?
No. Tenemos un informe del veterinario,
pero mantente alerta cuando camine.
Es solo que tengo un presentimiento.
Tommy, algo no está bien.
Tranquilo, Curly. Estás en un lugar
poco familiar. A todos nos pasa.
Algunas veces siento cosas.
Está bien, Curly, tranquilo.
- Cállate, Curly.
- ¿Escuché 1450?
Escuché 500, 500, 1600.
Son 1700. Gracias.
1900, 2000...
...2100, 2200.
¿Por qué algunos vienen tarde
a estas cosas?
Algunos vienen tarde
porque saben lo que quieren.
Tú eres la única que necesita
ver todos los caballos.
¿Escuché 2700?
Última oferta, 2600.
¡Vendido!
De nombre Morals of Marcus,
registrada en Sedgemere...
...hija de Tetrach y Lady Josephine.
Comenzaremos las ofertas
en ochocientas guineas.
Bien, Tommy, esa es.
¿Escucho ochocientas guineas?
¿Ochocientas cincuenta?
¿Escucho novecientas?
- ¿Escucho nueve? ¿Tengo ofertas?
- Puja por este.
- ¿La gris? ¿Por qué?
- Nueve cincuenta.
- Es hermosa.
- Es una joven yegua.
Micky necesita ritmo en el galope.
Se lo prometí.
Tengo mil.
¿Escuché mil cincuenta?
Mil cien.
Mil doscientos.
¿Escucho dos cincuenta?
¿Dos cincuenta?
Dividiré la colecta
de primavera contigo.
Vamos, hazlo.
Mil trecientos.
Mil cuatrocientos.
¿Escucho cinco?
Mil quinientos.
Mil seiscientos.
¿Escucho siete?
Mil setecientos, gracias.
- Basta, Tom. Tienes que detenerte.
- No sabes si puedes ganar.
Sí, lo sé. Voy a tener ese caballo.
Es una dulce bestia, Tom. Pero basta.
Te dije, tengo un mal presentimiento.
¡Cállate, Curly!
Dos mil. ¿Dos mil cincuenta?
Dos mil cincuenta. ¿Escucho ofertas?
- ¿Dos mil cincuenta?
- Suficiente.
- Billy puede usar mis caballos.
- Dos mil, última oferta.
¿Escucho dos mil cincuenta?
Última oportunidad.
¿Dos mil cincuenta?
Vendido al señor...
Thomas Shelby.
A las instalaciones
del Sr. Charles Strong.
Small Heath.
¿Qué tipo de instalaciones?
- Es un astillero.
- ¿De yates?
De barcazas.
Tengo curiosidad.
¿A qué se dedica, Sr. Shelby?
Importaciones y exportaciones.
Pero también vendo pinzas
y leo el futuro.
Nos ganaste.
¿Lo hice?
Intentaba conseguir
una yegua para mi criadero.
- Lo siento.
- Thomas Shelby, ¿de dónde es?
- De Birmingham.
- Mi Dios.
No es para tanto.
May Carleton. Crío caballos de carrera
y los entreno. ¿A qué se dedica usted?
Me dedico mayormente
a no contestar preguntas.
¡Tommy, apúrate!
¡Tenemos que irnos!
Si alguna vez tiene pensado
deshacerse de la yegua...
...yo estaría interesada en ella.
Planeo hacerla correr.
- ¿Tiene a alguien que la entrene?
- Conozco gente.
- También conozco gente.
- ¡Tommy!
¡Tenemos que llevar al chico
antes de que se haga de noche...
- ...o Polly te castrará!
- ¡Lo hará!
Imagino que no conocemos
a la misma gente.
Mi padre conoce a Mick Hancock.
- Entrenó a tres ganadores de Ascot.
- ¿Ese era su padre entonces?
Sí. Somos dueños
conjuntos del criadero.
Tomó la parte mayoritaria
cuando mi esposo fue asesinado.
- Ypres.
- ¡Tommy!
¡Tenemos que volver al remolque!
¡Las gallinas tienen hambre!
¿Me tendrá en consideración?
La consideraré.
Aún no me ha dicho qué hace.
Hago cosas malas.
Pero usted ya sabía eso.
Carajo, ya era hora.
Es la jodida verdad, John.
Las mujeres ricas hoy en día...
...solo quieren acostarse con un obrero.
Tommy, tal vez ella era la razón...
...de que tuviera un mal presentimiento.
No se veía mal para mí, Curly.
Todos sus hombres están muertos, ¿ves?
Los oficiales baleados.
Sí, por nosotros.
Todo lo que diré, es que ella tiene
contactos en las carreras.
- Toma, Michael. Tú conduce.
- ¿Thomas Shelby?
¡Tommy!
¡Tommy, al suelo!
¿Tommy Shelby?
¿Por qué no el maldito Arthur?
¡Es un placer conocerte, Arthur!
¡Arthur! ¡Arthur!
- ¡Aléjate de él, Arthur!
- Detente, Arthur. ¡Alto!
¡Sáquenlo! Arthur, ya está.
¡Sáquenlo de ahí!
¡Vamos! ¡Ya, vamos!
Es suficiente.
¡Cállense!
Vamos, levántenlo.
- Aún respira.
- No quiero sangre en el chico.
Michael, tú no viste nada.
Esto jamás pasó.
¿Está bien? Dame las llaves.
Michael, dame las llaves.
Estoy bien, puedo conducir.
Está bien, vete. ¡Vete!
¡Tommy, el maldito se escapó!
Salgamos de aquí. Deprisa.
¡Vamos!
¿Entonces?
¿Cómo les fue?
Hacía frío en el furgón,
pero muy bien. En serio.
Déjame sentir tu aliento.
¿Se portaron bien?
Estuvieron increíbles, mamá.
Realmente increíbles.
CRIADERO CARLETON
CRIANZA, PURASANGRES
PROPIETARIA: MAY FITZ-CARLETON