Va a haber una guerra en esta
familia y uno de los dos morirá.
Tenga en cuenta, señor Shelby,
que las muertes de su gente
son su responsabilidad.
Desde que mi madre
murió hace cuatro años,
Tommy y yo no hemos hablado.
Estoy deseando volver a
trabajar contigo, Michael.
Eso, amigo mío, es el
mejor opio del mundo.
- ¿Por qué me lo quieres vender?
- Los irlandeses son difíciles.
Los italianos no son una opción.
- ¿Vas a ir a América? - A Canadá,
a cobrar el pago por el cargamento.
Elizabeth, eres una mujer con suerte
por tener cada día lo que
yo solo he probado una vez.
Señor Shelby, su hija
tiene tuberculosis.
Se ha ido, Tommy. Se ha ido.
Una hija perdida. Un hijo encontrado.
Este es mi hijo. Le llaman Duke.
Es un tuberculoma. Me
temo que es inoperable.
- ¿Cuánto tiempo?
- Puede que 18 meses.
Mis socios van a
encargarse de Thomas Shelby
y tú nos vas a entregar a su hermano.
¿Qué planea Michael contra mí, Gina?
Y si mientes, lo sabré.
Mi intención es matar a Tommy Shelby.
Fueron las ambiciones y estrategias
de un hombre las que provocaron esto.
Me vengaré de Tommy Shelby.
¿Qué quieres primero,
una copa o una puta?
Quiero ver a mi mujer.
Después de que te hayas
cogido a tu mujer,
vas a matar a un hombre, ¿no?
El humo del funeral de tu hija
estaba todavía en tu ropa...
y tú te acostaste con alguien.
No, con alguien no.
Con el enemigo.
Todos los enemigos que hemos
tenido unidos en una sola mujer.
Hay algunas cosas que
hago, Lizzie, que yo...
Ya no se te da tan bien mentir, Tommy.
Últimamente puedo ver
la verdad en tus ojos.
Tengo que ir a Canadá, Lizzie.
- Necesito saber dónde vas a estar.
- ¿Lo ves? Ya lo has aceptado.
No vas a luchar.
Estás maldito, Tommy.
Nunca vas a entender lo que las
personas están dispuestas a aceptar.
Nunca te permites entrar
donde están los demás.
Una maldición que nunca se acaba.
Me voy a ir, Lizzie.
Y mientras no esté,
conozco un sitio donde...
Siempre fuera, siempre lejos.
Bueno, tus anillos ya no están,
tus anillos ya están lejos.
Ya he hecho las maletas.
Déjame despedirme de Ruby.
Tengo que irme un tiempo, Charlie.
Mírame.
Oye, mírame.
Mamá ya me ha dicho que se marcha...
y me ha dicho por qué.
Mamá, ¿a dónde te vas?
A un hotel.
Y después tu padre me comprará una casa.
Mamá, me voy contigo.
Prefiero estar contigo.
Donde sea.
No eres mi madre...
pero eres más mi madre que él mi padre.
Él nunca está.
Aquí estaré solo.
Charles, mi amor...
No creo que tu padre vaya a permitirlo.
Puedes irte.
Puedes irte, hijo.
Conozco una buena casa.
Lizzie, compraré esa casa.
Y Charlie, puedes llevártelo.
Tienen establos en la nueva casa.
Cuando pase un tiempo, te escuchará.
Se olvidará de Ruby.
Los caballos son así.
Y tú te quedarás aquí solo.
Voy a comprar unas tierras,
Lizzie. Voy a comprar tierras.
La casa que había comprado
- iba a derribarla, pero pueden ir allí.
- Papá...
¿Dónde irás tú?
Esta es la armería de
los Peaky Blinders.
Tenemos una muy buena relación
con la fábrica de rifles
BSA de Armory Road.
Dos docenas de ametralladoras,
media docena de subfusiles,
rifles de BSA, tres cajas
de granadas de mano.
¿Para qué?
Para ocasiones como la que
está a punto de ocurrir.
Cuando la gente se acerca
con malas intenciones,
la familia se une.
Tommy dice que ya es hora
de que te unas a la familia.
Pero no vas a ser solo un soldado.
Algún día llegarás a ser un general.
Así que necesito hacerte
algunas preguntas.
¿Qué sabes disparar?
Una escopeta.
Una pistola.
Del 22.
¿Qué has matado?
Unos cuantos conejos.
Faisanes, perdices. Un ciervo.
Arthur me ha dicho que, cuando estaban
encargándose de ciertos asuntos
en el salón de apuestas,
saliste huyendo.
Era injusto.
La justicia no es asunto de un soldado.
Haces lo que tienes que hacer.
Ya lo he hecho.
De buena ley.
He matado a un hombre.
Tommy siempre tiene razón.
Estábamos en la puerta del
hospital de Bridgnorth.
En Black Country.
Mi madre se estaba muriendo.
Y el camillero no le quiso dar una cama
porque era gitana y no tenía seguro.
Murió antes del amanecer.
Y ese hombre que le
negó la entrada también.
Solo necesito saber una cosa más.
¿Sabes guardar un secreto?
Lo sé, hermano.
Lo sé.
Robé tus llaves.
Tuberculoma.
En tu cerebro.
Sí.
Pero aún tengo tiempo para
hacer lo que tengo que hacer.
Que te jodan, Tommy.
No necesito que nadie lo sepa, Arthur.
No, ¿verdad?
Tú no necesitas nada, ¿verdad?
No, no necesito nada.
No necesito nada.
¿Cuánto tiempo llevamos muertos?
Tú y yo, ¿cuánto tiempo?
Al menos ahora tendré un certificado.
Sea donde sea,
prepararé un par de copas y te esperaré.
- No me jodas.
- Sí.
Todas esas balas que he esquivado.
Es gracioso, Arthur.
Es gracioso que vaya a ser así.
Así que no llores, demonios.
¿Que no llore?
Cuando todo el mundo esté
a salvo económicamente,
me quitaré de en medio. Yo solo.
No quiero que nadie...
nadie que me quiera
o que no me quiera...
me vea arrastrándome...
o demente y desvalido.
Sería una crueldad para mí y para ellos.
Cuando la gente sepa la
verdad, ya no estaré aquí.
¿Qué pasa con Lizzie?
Necesito que firmes algunos papeles
en nombre de la compañía.
¿Se lo has dicho a Lizzie?
Estoy trabajando con el
ministro de vivienda.
Voy a adjudicar varios contratos,
contratos de construcción por
valor de diez millones de libras.
¿No se lo has dicho a Lizzie?
Algunos de los contratos
se los adjudicaré
a empresas en las que
tenemos participación.
¡Que te jodan a ti y a tus contratos!
Para que la Compañía Limitada
Shelby siga generando beneficios.
Pero sobre todo, Arthur, lo
hago porque es algo bueno.
Construir casas...
- Sí, para la gente trabajadora...
- Sí, bien por ti. Puto...
Para que tengan un futuro mejor.
Y antes de eso, voy a ir a Canadá
a cobrar el pago por el cargamento.
¡Cinco millones de libras!
¡Cinco putos millones!
Que compartiré con
toda la familia Shelby.
Y ese será mi legado.
Yo no estaré, pero habrá dinero.
Porque para la mayoría de gente
que me rodea, eso es lo que soy.
Puto dinero. Esa es mi voluntad.
¿Eso es lo que crees que eres?
Ponte de pie.
Ya me has oído.
En pie.
- En pie, demonios.
- Arthur...
En pie, soldado. En pie.
¡Que te levantes, mierda! Ven aquí.
¡No!
¿Me oyes?
Ya basta.
¡Basta!
Ahora ya lo sabes.
No se lo digas a nadie...
hasta que ya no esté.
Hasta que ya no estés.
Cuando llegue el momento, te llamaré.
Te diré dónde. Habrá una carreta.
¡Que le jodan a tu carreta!
Encenderás el fuego.
Llévate a Charlie y a
Curly y a nadie más.
Emborráchense.
Busquen en las cenizas la plata y el oro.
¡Que te jodan!
¡Y a tus putos planes!
Aquella vez te dejé ganar, demonios.
John...
Puto John.
Que les jodan a los dos.
Arthur...
Arthur.
Ven aquí, ven aquí.
Ven aquí.
Déjame ver tus ojos.
Estoy limpio.
El puto dragón se ha ido.
Gracias a ti. Demonios... Gracias a ti.
¿Estás bien?
Vamos.
- Demonios...
- Oye, aún estoy aquí.
Contrólate, vamos.
Tenemos trabajo que hacer.
¡Vamos!
¿Están seguros de que quieren a
Billy? He tenido que cerrar el salón.
Sí. Queremos a Billy.
Siéntate, Billy.
Gracias por invitarme, señor Shelby.
Me alegro de verte de nuevo, Billy.
No. Mary dice que nada
antes de las seis.
Dice que le diga a su
padre que está de acuerdo.
Bien. Cierra la puerta, Duke.
Ahora que estamos todos reunidos...
y aquellos...
que saben la verdad,
sabrán ir con cuidado.
Lo siento, señor Shelby. Aún
no he aprendido la jerga.
Bueno, Finn nunca se
molestó en aprender.
He oído tachipen.
Verdad. Has dicho algo sobre la verdad.
Verdad. La verdad es...
que he llamado a los hombres
en los que puedo confiar...
porque me voy a marchar.
Tengo que cobrar el
pago por el cargamento
- que salió de Liverpool hace diez días.
- ¿De quién?
Irlandeses del sur de Boston, Finn.
Contrabandistas.
¿Vas a ir solo?
Johnny Dogs ya está viajando a Canadá.
Michael estará allí.
Michael es familia.
Michael será mi garantía de seguridad.
Pero mientras estoy fuera, tengo
un trabajo para todos ustedes.
Necesito que vayan a Arrow House.
Voy a irme de Arrow House para siempre
y hay que sacar algunas cosas.
Necesito hombres en
los que pueda confiar.
Hay dinero en efectivo,
objetos de valor.
Hay información sobre
personas importantes
que vale más que el oro.
También hay cuerpos
enterrados en los terrenos
que deben ser desenterrados
antes de que lleguen los
constructores y empiecen a excavar.
Isaiah, tú estarás al mando.
En Arrow House hay una bodega.
En la bodega hay vinos franceses
que valen más que la vida de un hombre.
Están a su disposición,
muchachos, será como...
una fiesta de despedida.
¿Listo para la fiesta, hijo?
Sé la verdad.
Tachipen. Otra vez la puta verdad.
- ¿Qué verdad? - Van a necesitar
palas, van a necesitar cajas y
llévenle los huesos al señor Patches
para que los meta al
horno en Greenham's.
¿Entendido?
Bien. ¿Alguna pregunta?
Sí. Si hay una fiesta,
¿podemos llevar chicas?
No, Billy. Estará todo
preparado para ti.
¿Cuándo es la fiesta, Tom?
Señor Shelby.
La fiesta es el próximo domingo, Billy.
¿Quiere decir este domingo?
Sí.
Y mientras ustedes están
cavando putos agujeros,
yo estaré aquí bebiendo
champán con mi esposa.
Es nuestro aniversario de boda.
Bien.
Oh y Finn, por cierto,
por favor, explícale
a... ¿Cómo se llama?
- Mary. - ¿Mary?
- Sí. - ¿Es Mary?
Por favor, explícale a
Mary que eres un Shelby.
Lo dice aquí en tu reloj.
Échale un vistazo. Shelby. Mira.
Eso significa que tú
eres el dueño del reloj,
el reloj no es tu dueño.
El puto reloj da las seis
cuando tú se lo digas.
Tómate un whisky.
Disfruten de la fiesta, muchachos.
¿Quieres una copa, cariño?
No.
¿Bebes agua como Tommy?
Hasta que esto haya acabado,
necesito tener la cabeza despejada.
No lo tomes.
¿Sí?
Bien.
Eso es bueno.
Oye, tengo que colgar.
Buenas noticias, Michael. Escucha.
Era nuestro confidente en Birmingham.
Los hombres de la familia Shelby
van a reunirse el domingo.
Pero Arthur estará cenando con
su mujer en el Garrison.
Si no recuerdo mal, la mesa de los
Shelby está al lado de la ventana, ¿no?
- Todas las mesas son de los Shelby.
- Sí, pero...
tal vez nuestra gente
pueda pasar de largo y...
disparar a través del cristal sin ni
siquiera tener que bajarse del coche.
Michael...
ya hemos hablado de
esto. No hay otra opción.
Este asunto es entre Tommy y yo.
Sí, y cuando mates a Tommy,
Arthur vendrá por ti.
Él también tiene que morir.
Si Arthur está en un
bar, estará borracho.
O peor.
Al menos morirá sin dolor.
¿Quién va a encargarse?
Tommy está trabajando
con una facción del IRA.
Connor tiene contactos.
Han hecho un trato.
Un favor a cambio de armas.
Pero Michael...
mientras los asesinos
están en la ciudad...
Tommy tiene un hijo.
Es un niño.
Los niños crecen.
No matamos a mujeres
y no matamos a niños.
El confidente ha mencionado a un
chico nuevo que se llama Duke.
¿Quieres una puta masacre, Gina?
Ya sé lo del chico.
He decidido que un hijo ilegítimo
no es un amenaza. Es mi decisión.
Solo Arthur.
Michael, cielo...
todo ha sido acordado.
Todo el mundo quiere lo mismo.
¿Cuántos hombres crees que han
matado con balas y cuchillos?
Así es como Tommy se convirtió en rey.
Y en tres días,
tú serás el nuevo rey.
En el fondo, Arthur y Tommy
quieren estar muertos.
El domingo...
les daremos lo que quieren.
Oswald ha tenido que
ausentarse. Me ha enviado a mí.
En realidad, eso no es verdad.
Yo he hecho que Oswald
se fuera y me he elegido
para sustituirle.
¿Qué es lo que querías?
Estoy planeando llevar ante el
Parlamento mi ley de vivienda.
Necesito que empieces
a redactar un lista
de todas las familias
terratenientes con deudas de juego,
adicciones y cualquier otra
sangría de sus fortunas.
Les ofreceré comprar
su excedente de tierras
con bonos del Tesoro.
Thomas, ¿por qué no cogemos aquí,
en estos bancos?
Ahora mismo.
No seríamos los primeros.
He oído que tu mujer te ha dejado.
Durante los últimos meses, he
ordenado que algunos de mis socios...
entraran en las casas de tus amigos.
Han robado documentación.
Cartas, facturas, extractos bancarios...
¿No estás triste?
Esta es una lista de todas
las familias terratenientes
al borde del embargo.
Y respondiendo a tu pregunta...
No.
No estoy triste porque
mi mujer me haya dejado.
Y sí, si quieres coger, cogeremos.
Pero vas a tener que cruzar el pasillo
porque me niego a coger en la
bancada de los conservadores.
Señor Shelby.
Iba a enviarle esto por correo,
pero he decidido
entregárselo en persona.
Es una invitación para nuestra boda.
Es en Berlín.
Vamos a casarnos en presencia
del mismísimo Führer.
¿Se estaban divirtiendo?
Estábamos jugando con aviones de papel.
Me temo que...
tengo negocios que
atender. Estaré en Canadá.
Es una lástima.
Y...
la otra razón por la que
quería darle esto en persona
era para decirle que,
después de nuestra boda,
debe entender, señor Shelby,
que si osa siquiera mirar
en dirección a mi esposa,
haré que le maten.
Vámonos, Diana.
Piense que...
muy pronto, instituciones
viejas y decrépitas como esta
serán derruidas y se
convertirán en reliquias.
Que tenga un buen vuelo.
Ten cuidado con este bebé.
Si ves algún bache, esquívalo.
El señor Shelby llamó para
decir que iban a venir.
Sí, hemos venido a
arreglar un poco el jardín.
Hemos oído muchos rumores sobre
qué va a pasar con la casa.
Tommy dice que lo que mejor sabes
hacer, además de la repostería,
es no hacer preguntas.
Que todo el mundo se mantenga
lejos de la casa hasta el lunes.
Bien, vamos a buscar
esas botellas de vino
que valen más que la vida de un hombre.
Solo tenemos un huésped.
El resto de habitaciones están libres
si quiere utilizarlas mientras espera.
Nuestro amigo llegará
antes de que anochezca.
Anoche hubo una tormenta.
Los últimos coletazos de un
huracán. Los barcos no han salido.
No viene en barco, viene en avión.
Entonces su amigo está muerto.
El viento era como...
Puede que Dios te haya
hecho el trabajo, Mickey.
No me llamo Mickey, demonios,
Dios no existe y Tommy vendrá.
Otro.
Va a haber una guerra...
y uno de los dos morirá.
Pero no sé quién.
Es un hombre valiente, señor Shelby.
¿Dónde mierda estabas?
Se ha ido, Tommy. Se ha ido.
Los demonios que hicieron
esto lo pagarán, Ruby.
Un tuberculoma. Me
temo que es inoperable.
- ¿Cuánto tiempo?
- Puede que 18 meses.
Voy a cambiar. Voy a ser mejor.
¿Dónde está toda esa
bondad de la que hablas?
Matar y matar.
¿Qué pasa?
¿Qué demonios es esto?
Pensaba que esto era una
puta fiesta, muchachos.
Lo es ahora que estás aquí.
¿Dónde está el puto alcohol?
En la cocina. Todo el
alcohol está en la cocina.
Está bien.
Dios le da a un hombre
riqueza, posesiones y honor,
pero Dios da un paso adelante y dice:
¡No, esto está mal,
es maldad sin sentido!
¿Dónde está Jeremiah?
En el cielo, mirando hacia abajo.
Dios nos dice que
nuestra sangre es suya.
¿Por qué no enciendes la puta luz?
Ya no hay luz
en la casa de Thomas Shelby.
¿Por qué no? ¿Qué quieres
decir? ¿Qué ha pasado?
Creía que iba a haber chicas.
¿Quién necesita chicas cuando estás
en una casa rumbo al infierno?
¿Qué demonios significa eso?
Oye. ¿Qué demonios quieres decir?
¡Mierda!
Podemos hacer lo que
queramos en esta casa.
Está sentenciada a muerte.
No quiero una copa.
Quiero desenterrar esos putos cuerpos.
- ¿Billy? - ¿Sí? - Hay que esperar
a que todos los cuerpos estén
enterrados para empezar
a desenterrarlos.
¿Qué demonios significa eso?
Soy un puto Shelby.
Y yo también.
Está aquí.
Den un paso atrás, no me
dejan ver, muchachos.
La carga está programada
para explotar en 30 minutos.
A las 16:20 exactamente.
¿Lo ha entendido todo el mundo?
Yo lo haré.
Esto es entre Tommy y yo.
Lo haré con mis propias manos.
Iré contigo.
No den portazos.
Despacio.
Es una pena que no tengas agallas
para dispararle cara a cara.
Mi madre era gitana.
Adivinaba el futuro.
Ella siempre decía que no sería una bala
lo que mataría a Tommy Shelby.
Muchachos.
Al otro lado del puente.
Pez grande, grande.
Poisson. Grande.
Vamos.
Toma la pistola, Finn.
Arthur dice que si no lo haces,
puedes abandonar esta
familia para siempre.
¿Qué demonios sabes tú de la familia?
¡Tú no eres de la familia!
¡Eres el hijo de una puta!
Toma la pistola y hazlo, Finn.
Toma la puta pistola.
Ya tienes la pistola,
Finn, tienes la pistola.
¡Úsala contra estos imbéciles!
Charlie Strong me dijo:
Cuando le des la pistola a Finn,
aségurate de que faltan
las dos primeras balas.
El bueno del tío Charlie.
Ya no eres miembro de la familia Shelby.
Por orden de los putos Peaky Blinders.
Voy a ir por ti.
¡Voy a ir por ti, demonios!
Que me encuentra culpándoles a ellos
que gobiernan como
perros en Garrison Lane.
Oigan esto, cuando venga Jesús
con su corona de espinas
y su túnica púrpura...
Y Pilatos dijo: Contemplen al hombre.
Él es el hombre.
¡No los Peaky Blinders!
Los vemos con sus automóviles,
con sus putas y sus...
Dile a tu hombre que
suelte el arma. Vamos.
Vacía la puta pistola. Díselo.
¿Estás bien, Charlie?
Todo bien por aquí, Arthur.
Muévete.
Vamos a la calle porque no
quiero que ensucien mi pub.
¿Vas a dispararnos como a los perros?
No. Yo no mato perros, yo
mato putos fascistas. Muévete.
¡Mierda! ¡Mierda!
¡Mierda!
¡Señor!
¡Es la hora de que el elegido se revele!
¡Vamos a ver!
Niños, no, vengan aquí.
¡He dicho que vengan!
¿Qué les había dicho
sobre salir corriendo?
No se toman cosas del suelo. No.
Vengan aquí, vamos.
¡Emily! Emily, vamos.
Si te pierdes entre la niebla,
los Peaky Blinders te atraparán.
Jeremiah...
vamos a invocar el
recuerdo de Passchendaele.
¡Mierda!
Ven aquí.
Respira.
Se llamaba Elizabeth Gray.
Era mi tía Polly.
Mi tía Polly.
La venganza es para el Señor...
No en Small Heath.
Descansa en paz, Pol.
Déjanos, tío Charlie.
Seguimos en Francia.
Bien.
Le veo saliendo de la niebla.
¿Qué tal el vuelo?
Dicen que es el futuro,
yo no estoy tan seguro.
Whisky.
Hola, Michael.
Tommy.
Ponme otro.
Queremos que nos lleves donde
está almacenado el opio.
Y entonces te entregaremos un cheque
por el importe total.
Cinco millones de dólares.
Vamos.
Yo iré con Tommy.
Ustedes pueden seguirnos.
Mierda. Me he dejado el tabaco.
Mamá...
está hecho.
Se acabó.
Y que Dios me perdone.
¡Johnny! Johnny, ¿dónde estás?
He cambiado la bomba de
coche como dijiste, Tom.
Dime que lo he hecho bien, Tom.
Adiós, Michael.
Adiós, Johnny.
Eres un buen hombre.
Voy a ir a mirar la niebla, Tom.
Háblame.
Háblame, Michael.
- Tú la mataste. - Polly tomó
sus propias decisiones, Michael.
No...
Nadie que esté cerca de ti puede tomar
una decisión sin tu consentimiento, Tom.
Ni Arthur,
ni yo, ni Ada.
No podemos escapar de ti.
Tu mano de muerte siempre
está sobre nuestro hombro.
Polly era la mitad de mí.
Sigue visitándome en mis sueños.
Ya no me visitará más.
Yo no tengo límite.
Huele a irlandeses a la brasa.
Sí. Hola.
También huelo a tabaco,
lo cual está prohibido en mi
presencia con una única excepción...
Mi nueva esposa Edna.
Con los irlandeses derritiéndose
entre humo y grasa,
ahora soy el dueño de medio Boston,
así que por respeto a mi
autoridad restaurada...
apaga el puto cigarro, Tommy.
Hola, Alfie.
He oído que fue una buena boda.
Sí, la verdad es que lo fue. Gracias.
Edna viene de una familia del circo.
Así que después de la ketubah,
el intercambio de anillos
y romper el vaso, salimos
montados en elefantes.
Sí, fue un espectáculo.
Tuvieron que cortar Camden High Street
y hasta los putos gentiles,
que normalmente me odian,
me saludaron con sus pañuelos.
Justicia.
Y limpieza doméstica. Con mucho retraso.
Sí, mira cómo asciende el imbécil,
está ascendiendo al cielo.
Justo delante de nosotros.
Ante nuestros propios ojos.
Puedo ver con este ojo, no estoy ciego.
Este es el ojo de un muerto.
Los muertos pueden ver a través de
la vida como si fuera una cortina
que ondea con el parpadeo de la verdad.
Y puedo ver con este ojo, Tommy,
que tu sobrino está ascendiendo
y que será perdonado.
No como tú
que, en el día del juicio final,
estarás bien jodido, nada te va salvar.
¿Estás bien, Tommy? ¿Cómo lo llevas?
¿Sabes, Alfie?
Tanta gente...
tantas veces...
se han tomado tantas
molestias para matarme...
Y ahora me estoy muriendo, demonios.
Todos vamos a morir.
No.
Ni una bala, ni una bomba,
ni un cuchillo.
¿Gonorrea? ¿Es gonorrea?
No, ni siquiera es algo tan noble.
¿Qué quieres decir?
Estoy a punto de cederte
medio puto Camden Town
como parte de este acuerdo.
¿Me estás diciendo que te
vas a morir en tu cama?
No me voy a morir en mi cama, Alfie.
¿Quién demonios se muere en su cama?
Las buenas personas mueren en sus
camas, Tommy. Las buenas personas.
¿Las buenas personas?
Las buenas personas.
Y aun así, aquí estamos, Alfie,
después de todo este
tiempo. Solos tú y yo.
Y yo ya he llegado a la meta.
Michael.
Polly.
Ruby.
Tommy, si estás a punto de expresar
tus emociones más profundas,
puede que sea mejor que se lo cuentes
a alguien que le importe un carajo,
o tal vez a alguien a quien puedas pagar
para que finja que le importa.
Como una puta enfermera.
O un cura. Alguien así.
Y respecto a la muerte,
hablando como alguien que lleva muerto
varios años,
solo puedo recomendártelo, de corazón.
Bueno, Alfie, tu ópera está completa.
¿Vamos a presenciar el acto final?
Cuando estén listos, muchachos.
Ya es suficiente.
Gracias a todos por venir.
Bueno, al menos puedo decir que...
soy uno de esos pocos políticos
que realmente cumple sus promesas.
Una finca rural...
confiscada para construir viviendas
para la gente trabajadora.
He mejorado mi propia casa
con mis mejores intenciones
y 700 kilos de dinamita.
Ahora he vuelto a donde empezamos...
con caballos y carretas...
vagabundos y ladrones.
Frances, siéntate, por favor.
Me gustaría hacer un brindis.
Un brindis muy corto.
Por la familia.
- Por la familia.
A veces es un refugio en la tormenta.
A veces es la propia tormenta.
Estoy planeando irme
lejos por un tiempo.
Después de que me haya ido...
Ada...
en esta familia...
fuiste tú la que nació para
dedicarse a la política, no yo.
Recuérdalo.
Y si alguna vez hay un escaño disponible
es esta ciudad de mierda,
deberías presentarte.
¿Dónde está Arthur?
Ha ido a dar un paseo por el río.
Ha dicho que no se le
dan bien las despedidas,
así que ha ido a pescar una trucha.
Me ha dicho que te diga...
"A donde vas, Tommy, pronto...
iré yo también. Te quiere, Arthur."
¿Cómo sabe Arthur dónde vas, Tommy?
Cuida de él, Linda.
Tú le quieres.
Charles, quiero que cuides de tu madre.
Dile que lo siento, ¿me oyes?
Quiero que seas el mejor...
¿Cuánto tiempo exactamente
vas a estar fuera, Tommy?
Gracias, Curly.
Tom, el caballo.
Cállate, Curly.
¿Ya está enganchada, Johnny?
Tommy, dímelo ahora mismo, ¿a dónde vas?
Esta vez vas a tener que cargar
con el cubo tú sola, Ada.
Tommy, tú siempre me lo cuentas todo.
- Siempre me lo cuentas todo.
- Esta vez no. Esta vez no, hermana.
¿Qué demonios significa eso? ¿A dónde vas?
¡Tommy!
En lo más crudo del invierno...
Papá... ¡Papá, sal, sal de ahí!
Papá, soy yo.
¿Te ha enviado Polly?
¿O ya estoy muerto?
No.
No estás muerto.
Ni siquiera estás enfermo.
Sí que lo estoy, mi amor.
Estoy enfermo.
Estoy enfermo, igual que tú.
No. No es verdad.
Yo lo sé. Tienes que vivir, papá.
Se ha apagado el fuego.
Enciende el fuego de
nuevo y entra en calor
y verás por qué debes vivir.
Ni siquiera estás enfermo, papá.
Putos gitanos.
¿Has echado a los gitanos de la colina?
Bueno, fui hasta su carreta,
señor, pero no había nadie.
Vuelve a subir y préndele
fuego a todo, demonios.
Sí, señor.
¿Le has echado gasolina al coche?
He dicho que si le has
echado gasolina al coche.
¿Qué tal la boda en Berlín?
He oído que el canciller
Hitler fue el padrino.
Has sido mi médico durante tres años.
No sabía que tuvieras tantos contactos.
¿Y la doctora en el St Thomas
que me recomendaste para
una segunda opinión,
más radiografías?
Era la dama de honor de esa misma boda.
Muy buenos contactos, demonios.
De rodillas, Holford.
Supongo que pensaron
que la única persona
que puede matar a Tommy Shelby
es el propio Tommy Shelby.
Me hicieron creer que iba a morir.
Iban a dejar que mi
naturaleza hiciera el resto.
Puede que no tenga un
tuberculoma, señor Shelby,
pero está enfermo.
Le conozco.
Está enfermo de culpa.
Está enfermo por toda la
muerte que ha causado.
Enfermo de quien es.
Ya no es el tipo de hombre
que es capaz de matar
a otro a sangre fría.
Tommy, has recorrido un largo viaje
desde los callejones a
los pasillos de poder.
No puedes volver.
Eres un hombre diferente.
Esa pistola ya no pertenece a tus manos.
Pero he vuelto.
He vuelto del mundo de los muertos.
Cierra los ojos.
Las once.
El armisticio.
Paz por fin.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-