Quiero que siga vivo después de
la muerte de toda su familia.
Es lo que más daño le hará.
Michael está malherido.
John está muerto.
Envié un mensaje a Aberama Gold.
Necesito que vuelvas.
Te ayudaré porque Michael
quiere que te ayude.
A partir de ahora.
La bala ha sido escrita.
Yo, por ser el hermano mayor, le
meteré esta bala en su cabeza.
Usted dijo que llevaría a todos los
hombres y mujeres a la huelga.
¿Tiene un silbato?
Es casi como si quisiera problemas.
Es por orden de llegada.
Formen una línea prolija.
Muy bien.
Tengan sus contratos de empleo a mano.
Tráiganlos. Entren...
Muévanse. Adelante. Vamos. Sigan.
- Tú, ¿adónde vas?
- Bradley. Capataz.
Bien. Entra y habla
con ese hombre. ¡Vamos!
- ¿Cómo te llamas?
- Bradley. Soy el capataz.
- ¿Cuándo trabajaron aquí?
- En 1922.
¿Cuántos hicieron
este tipo de trabajo antes?
Casi todos son granjeros de Worcester.
Les enseñaré. Los que tienen hambre
aprenden rápido.
Bien. Adelante.
¡Sucios esquiroles! ¡Rompehuelgas!
¿Qué bastardo tiró eso? Tráiganlo.
¡Tráiganlo!
¡Arthur! Suficiente.
Sáquenlo. Muy bien, 10 más.
Dos más. Eso es.
- Diez.
- Ciérrenla.
Bueno. Diez chelines por cabeza.
Dos libras para ti.
¿Qué hay de la seguridad?
Sí, en cuanto a eso.
Por orden del Departamento de policía
de la ciudad de Birmingham...
...tú y tus feos trabajadores
están bajo la protección...
...de los malditos Peaky Blinders.
- ¿Sr. Gray?
- Sí, hazlo pasar.
Es su madre.
Mierda...
Lo leí en el periódico.
Tengo derecho.
También soy tu mamá.
¿Quieres que me vaya?
Sí.
Dejaré estas.
Son de nuestro huerto.
Solían encantarte.
Espero que no tengan gusanos.
Mira...
...solo quería decir
que eres bienvenido en casa.
Para que te mejores en casa.
Sé que te aburres en el pueblo...
Pero te queremos...
...y tu hermanito extraña
jugar al fútbol contigo.
Y tu papá...
...falleció.
Falleció en paz en nuestra cama.
Mierda...
Ve.
Espero a Tommy,
y debería estar por llegar.
Entonces me iré.
No estaré en la misma habitación
que ese hombre.
Vamos, Pol, Tommy nos espera.
- ¿Quién nos acompaña?
- Isaiah y dos chicos de Lee.
Ada, ¿hace cuánto que no tienes sexo?
- ¿Qué?
- Yo hace casi dos años.
En Navidad lo conté.
Mi propósito de Año Nuevo
es cambiar esa situación.
¿Se te ocurre alguien en particular?
En realidad no.
Solo yo y alguien inapropiado.
Me sentaré adelante.
Esto es para hacer oficiales las cosas.
Tu regreso oficial
a la nómina de la compañía.
Así que no más charlas...
...sobre propósitos de Año Nuevo
o Tommy cambiará de opinión.
¿Qué propósito de Año Nuevo?
No importa.
Creo que Ada intenta decirme
que me comporte.
Sí. Compórtate.
¿Que me comporte o qué?
¿Que me comporte o qué, carajo?
Polly, te diré la verdad.
Tras tus recientes problemas,
Tommy me pidió que te vigile.
¿Problemas?
Mientras trabajaba para esta compañía...
...maté a un hombre,
perdí a un hombre...
...encontré un hijo,
casi pierdo a un hijo...
...y casi pierdo mi propia vida.
Aceptaré mi trabajo de nuevo...
...si los términos ofrecidos
son favorables.
Pero no me comportaré.
Perdón por la demora.
¿Dónde está Arthur?
¿Luzco como su puta madre?
Linda...
¿Por qué estás aquí?
¿Estás bien? ¿Billy está bien?
Sí. Todo está bien.
Mira. Es un placer verte.
Pero llego tarde a una reunión.
Pueden esperar.
SR. ARTHUR W. SHELBY
VICEPRESIDENTE SUSTITUTO
Tengo algo para ti.
Algo para un esposo amoroso
que ha trabajado muy duro...
Y está bajo mucha presión.
Algo para aliviar su carga.
Es seda. De Japón. Siéntela.
- Mis manos están sucias.
- Bien.
Siéntela toda.
Siéntela debidamente.
¿Quieres hacerlo aquí?
¿Por qué no? Creí que eras el jefe.
Soy el maldito jefe.
Entonces dime qué hacer, jefe.
Ven aquí.
Antes de comenzar esta reunión
general extraordinaria...
...de la junta
de Shelby Company Limited...
...me gustaría notar la ausencia
del vicepresidente sustituto...
...que aún no ha llegado.
Continuaremos sin su presencia.
Tema número uno, la reincorporación...
...de la tesorera
de Shelby Company Limited.
La junta da la bienvenida...
...a la antigua tesorera...
...con términos y condiciones
generosamente mejorados.
Debido a las excepcionalmente...
...complicadas circunstancias...
...en que la compañía se encuentra.
La tesorera propuesta
examinará los términos y condiciones...
...para ver si están en orden.
Tema número dos, durante la ausencia
del contador de la compañía...
...debido a enfermedad...
...la responsabilidad de mantener
las cuentas de la compañía...
...pasa al jefe de adquisiciones.
Tema número tres.
La tesorera de la compañía...
...habiendo leído
los términos y condiciones...
...firma un contrato de empleo...
...accediendo a los
términos y condiciones...
...con el encargado temporal
de las cuentas.
Todos a favor de la reincorporación
de la Sra. Elizabeth Gray...
...en la posición...
...de tesorera
de Shelby Company Limited...
...levanten la mano.
Válgame. Gracias.
¿Algún otro tema?
Declaro terminada
esta reunión general extraordinaria.
Ahora podemos hablar de negocios.
Pero para eso, necesitamos a Arthur.
¿Dónde mierda está Arthur?
- Sr. Shelby...
- Vete a la mierda.
Se metieron al taller de pintura.
¿Sí?
Están esparciendo pintura...
...creo que quieren incendiarlo.
Encárgate, hombre. ¡Estoy ocupado!
¿Qué fue todo eso?
En este lugar pecaminoso
hay tentaciones.
Es mi responsabilidad como esposa
ayudarte a resistir esas tentaciones.
Al ponerme entre tú...
...y el diablo.
En palabras de mi pecaminosa
madre católica:
"Mantén sus bolas vacías
y su panza llena".
Dios la guarde en su gloria.
Sr. Shelby... ¡Debe venir al taller
de pintura de inmediato! ¡Por favor!
Debo irme.
No me tardo.
Lo siento, señoritas,
no se permite fumar aquí.
Sí, cariño, lo sabemos.
Se retraso una hora. Que se joda.
Este asunto afecta
directamente a Arthur...
...pero no está aquí,
así que votaremos sin él.
¿Qué asunto?
Asuntos oficial que no estaban
en tu agenda, Ada.
Un informante nos dijo
que hace seis años...
...Luca Changretta...
...vino de Nueva York a Birmingham...
...para ser padrino
en la boda de su primo.
Nos enteramos que usaron
a Reid y Dunn en Broadgate...
...para las fotografías.
El fotógrafo conservó los negativos.
Lo persuadí de darnos las copias.
Y de que amplíe esta...
Ese es Luca Changretta.
Vi su cara, así que puedo distinguirlo.
La mitad de los hombres
en la fotografía son Changrettas...
...lo que quiere decir
que probablemente...
...son los hombres
que vendrán a matarnos.
Debemos llevar estas fotografías
a los bares y a las calles.
Luego anunciaremos que hay
una recompensa por la información.
También proponemos entregar
una copia de esta fotografía...
...al Sr. Aberama Gold.
Debemos olvidar la idea
de que Arthur debe jalar el gatillo.
La tradición nos joderá.
- Deberíamos esperar a Arthur...
- Arthur no está aquí, Ada.
Luca Changretta debe morir. Eso es todo.
Abandonar la ley de la bala...
...es parte del proceso
de modernización...
...en el que estaba trabajando
antes de que...
Antes de que me despidieran.
- No te despidieron, Pol.
- ¿Cómo me llamaste?
Bien. Votemos.
Yo me encargaré de Arthur.
Todos a favor de darle
la fotografía al Sr. Gold...
...levanten la mano.
Entonces, así será.
- Mamá...
- ¿Ahora soy "mamá"?
Olí el perfume cuando vine.
Sí, eran las flores.
- Sí, eso es.
- ¿Quién vino, Michael?
La verdad, Polly, es que vino
la mujer que lo crió.
Está en todo su derecho a venir aquí.
Le trajo unas putas manzanas y se fue.
Estamos en medio
de una vendetta y Arthur no aparece.
Debemos encontrarlo.
Concéntrense en lo que nos une.
- Todo esto es temporal.
- Sí, temporal, claro.
¡Bastardos!
¿Una fiesta? ¿Eso es?
¿Qué es esto, una fiesta?
¡Váyanse a la mierda! ¡Largo!
No iba a golpearte.
Pero eso no fue amable.
Hijo de...
Arthur, Sr. Shelby. ¡Por favor!
No te muevas.
¡Perdón, Sr. Shelby, por favor!
¡Vete a la mierda!
A la mierda con tu puta revolución.
Qué lío de mierda.
¿Adónde vas? Ven aquí.
Putos sicarios, ¿no?
¿Eso son?
¿Arthur Shelby?
A ese buscabas, ¿no?
¿Qué tal...?
¿Qué tal John Shelby?
John.
HOTEL INKBERROW
STRATFORD-UPON-AVON
Gracias.
Haga pasar a mis invitados.
No regresaron.
Arthur Shelby sigue vivo.
Manda un telegrama a su pueblo y diles.
Manda un telegrama a Polo
y deja que le diga a la familia.
Tiene cuatro hijos.
¿No tienen otra ropa que vestir?
Andan por este lugarcito...
...vestidos como matones
de la gran ciudad.
Mírenme.
Estoy aquí como un amante del teatro.
Ninguna de mis prendas me queda.
No puedo comer nada, todo es basura.
¡Es incomible, es asqueroso!
¿Spotted Dick? ¿Qué es eso?
No quiero comer eso, ¿por qué querría?
Maté a dos de nuestros hombres.
Tú te quejas de tu estómago.
Luca.
Luca, con el debido respeto.
- Con respeto.
- ¿Con respeto?
Tú hiciste...
¿Con respeto?
Abre la boca.
- Vamos...
- Abre la puta boca.
Te vestirás como ellos.
Comerás como ellos.
No me hables de puto respeto.
Terminemos con este asunto...
...para que podamos volver a casa.
Luego podremos comer algo decente.
Siéntate.
¿Qué tienen?
Encontramos otro enemigo.
La familia tiene muchos enemigos.
Vive dentro de su territorio.
Arthur Shelby mató a su hijo
en el cuadrilátero hace cuatro años.
Dice que está loco.
Para compensárselo,
cuidan de ella y sus otros hijos.
Cree que si le pide a uno
de los hermanos que venga a su casa...
...vendrían.
¿Lo haría por nosotros?
Eso dice ella.
La gente de este lugar
odia para siempre.
Como los sicilianos.
Está bien.
¿Alguien vio a Arthur?
En tu oficina, Tom.
Si no vas a venir
a una reunión familiar...
...le dices a alguien.
Pensamos que habías muerto,
hay 15 italianos de mierda por ahí.
No.
Hay 13.
Acabo de matar a dos.
Les arranqué el corazón
y los quemé hasta los huesos.
Lo hice.
Yo.
Tu hermano.
¡No el puto Aberama Gold
o su hijo ebrio, yo!
Aunque ya no confíes en mí.
¿De qué mierda hablas? ¿Arthur?
Me bañé en lo de Ada.
Me dijo que votaron en mi ausencia.
Bien. Cálmate y cuéntame
de los hombres...
Relegaste mi trabajo.
Arthur...
Bueno, haré mi puto trabajo igualmente.
Porque esto fue mi culpa.
Yo le disparé al viejo.
- Sí, fue piedad.
- Sí.
Ahora John está muerto.
Está muerto por mi culpa
y quiero compensarlo.
Arthur, espera.
¿Cómo entraron los hombres a la fábrica?
Debo saberlo.
Por la puta puerta trasera...
...que debería haber estado
cerrada y trabada.
Algún bastardo me vendió.
Alguien con llaves.
Sí. ¿Por qué no te sientas
y lo resuelves?
Con una puta votación.
¿Quién es este osito?
Sí.
¿Estás bien?
Papá llegó.
Sí, estoy bien.
Mira, papá llegó.
¿Cómo está Polly?
¿Está bien?
Vamos, Linda.
Fue su idea, ¿no?
¿La seda japonesa?
Lo llevaré a dormir.
Me mantuviste alejado
de esa puta reunión...
- ...para evitar que vote.
- Aquí vamos.
Fue idea de Polly, ¿no?
Sabes qué soy, ¿no?
Un hombre trabajador.
Sí.
Un maldito hombre trabajador.
Maldito...
Que perdió su trabajo.
¿Eso soy, Linda?
No quiero que mueras.
Polly no quiere que mueras.
Deja que el Sr. Gold
haga la matanza. Por dinero.
Es la forma moderna, Arthur.
Mira.
¿Qué haces?
Dispárala a la chimenea.
Por favor.
- ¿Que la dispare?
- Dispárala.
Deshazte de ella.
Luego iremos a la cama.
Haremos lo que quieras.
Solo dispara el arma, Arthur.
Dispara.
Dile a Polly...
...que hay reglas
entre un hombre y una mujer.
Putas reglas.
Pero debo hacer esto.
Debo hacerlo.
John quiere que lo haga, Linda.
Mi hermano.
Y lo haré.
¿Fue miedo u odio?
¿Qué fue miedo u odio?
Isaiah.
Tenías un boleto de ida
a Glasgow en el bolsillo.
Tu esposa e hijos
se fueron hace tres días.
Te preguntaré otra vez.
¿Fue miedo a los italianos
u odio hacia nosotros...
...lo que te hizo abrir la puerta
y vender a mi hermano?
No abrí ninguna puerta.
Ten, toma un trago.
Lo necesitarás.
Calle Drumcree al 35, Parkhead, Glasgow.
Por favor...
Tenemos alianzas con las pandillas
católicas en esa ciudad.
Tu familia está a salvo
solo gracias a mí.
Ahora explícame...
...por qué ibas a tomar el tren
de la medianoche a Glasgow.
¿Es decir que no sabe?
Dirijo una fábrica llena
de trabajo rompehuelgas, sin sindicatos.
Vivo en una calle llena
de hombres despedidos o en huelga.
Mire la fotografía, Sr. Devlin...
...y dígame quiénes lo contactaron.
No. Escúcheme.
Me escupen, me rompen las ventanas,
tiran petroleo en las cortinas.
Pero por miedo a usted,
ficho cada puta mañana.
Y hoy dispararon y quemaron
a dos hombres en mi turno.
¿Y me pregunta por qué me voy
en el tren de la medianoche a Glasgow?
¿Quién más tiene llaves de esta puerta?
Cuelgan de un gancho en mi oficina.
Hoy dejé mi oficina sin llave.
- ¿Por qué?
- Porque lo olvidé.
Porque estaba apurado.
Porque habían hombres
intentando incendiar la fábrica.
Sr. Shelby, ¿puedo decirle algo?
Tiene muchos enemigos.
Comunistas. Italianos.
Antes de que terminara la huelga...
...oí que dos italianos fueron...
...a una reunión
del partido comunista en Stechford.
Casi no hablaban inglés.
Sí metieron a alguien
del partido en la fábrica...
...quizá haya sido
quien les abrió la puerta.
Sr. Shelby...
...mi tren sale a las 12:00.
Ya son las 11:00.
Aún puedo llegar.
Por favor.
Por mis hijos.
Lo necesito aquí.
¿Isaiah? Que tres de nuestros hombres
con placas de policía...
...vigilen la casa del Sr. Devlin.
Sr. Shelby, por favor...
Nuestros amigos en Glasgow
se ocuparán de su familia.
Por las cortinas.
Antes de conocerlo,
era un trabajador común.
Sí, y ahora es uno de nosotros.
♪ Mirlo, mirlo
Cantas tristemente todo el día ♪
♪ Justo afuera de mi puerta ♪
- ¿Quién es?
- Es Tommy Shelby.
- ¿Son asuntos sindicales?
- Sí.
Pues realícelos en el lugar debido
a la hora debida.
Vine con una propuesta mejor.
Oí música.
¿Cuál es su propuesta mejor?
- ¿No me invita un trago?
- No.
¿Alguna vez vio alguno de los hombres
en esta fotografía?
¿Qué?
Es miembro del partido comunista
de Stechford.
Me dijeron que dos italianos
fueron a una reunión hace poco.
¿Vio a alguno de los hombres
en esta imagen?
Como coordinador del Pequeño Páramo...
...para la Organización
de Mantenimiento de Suministro...
...tengo autoridad como...
Tenemos razón para creer
que agitadores del extranjero...
...intentan fomentar
problemas en nuestras fábricas...
...en anticipo a la huelga general
que podría ocurrir en cualquier momento.
Es una cuestión de seguridad nacional.
¿Podría ver su placa?
Sí.
¿Qué le gustaría beber, agente?
Whisky. De hecho soy un sargento.
Solo tengo cerveza. Tiempos duros.
¿Hace cuánto que no toma
una botella de M&B amarga?
Sírvase.
Tome asiento.
Cuando comenzó todo esto,
lo investigué un poco.
Resulta que conozco a alguien
que usted solía conocer muy bien.
Kitty Jurossi.
Estaba enamorado de la hermana de Kitty,
Greta Jurossi. Antes de la guerra.
¿Recuerda a Greta Jurossi?
Sus parientes eran de Italia.
No aprobaban a un gitano de Watery Lane.
Pero usted los conquistó.
Con su encanto. Su dulzura.
Investigó muy profundamente.
Greta murió a los 19 años de edad.
De consunción.
Y Kitty dijo que estuvo
a su lado por tres meses.
Cada día. Tomando su mano.
Y cuando murió, fue a la guerra.
Kitty dijo que ese dulce muchacho
que se fue nunca regresó.
Nadie regresó.
Esto es lo más curioso.
Dijo que en esa época,
usted creía en cosas.
Justicia. Igualdad.
Una vez vio a un hombre golpear
a su caballo y peleó con él.
Era el doble de alto pero lo venció.
Y luego lo azotó con su propio látigo.
A Kitty siempre le gustó exagerar.
Es una miembro del partido ahora.
Jura que antes de enlistarse
en el ejército...
...usted mismo
se unió al partido comunista.
¿Es cierto?
Cuando estaba en la puerta,
la vi a través de las cortinas.
Bailaba sola.
También la investigué.
Su novio estuvo en Passchendaele...
...cuando volvió, estaba en la lista
de soldados con neurosis de guerra.
Se voló los putos sesos.
No conozco a nadie en la foto.
No miró.
Esta tarde dos hombres
entraron a mi fábrica...
...e intentaron matar a mi hermano.
Creo que un miembro
del partido comunista de Stechford...
...los dejó pasar.
Me preguntaba si podría ayudarme
con mi investigación.
Kitty me dijo que cuando lo viera...
...antes de empezar a pelear...
...debería mandarle saludos
por los buenos tiempos...
Y darle esto.
Greta Jurossi y Tommy Shelby
en Blackpool.
¿Reconoce al chico en la fotografía?
Dejaré eso aquí.
Disculpe por interrumpir su baile.
15 DE JUNIO, 1915
Arthur...
...necesito que me escuches.
Necesito que me escuches, Arthur.
El mundo está cambiando.
Escúchame, Arthur.
Escucha la dulce voz de Jesús...
- ¿Finn?
- Vino de la casa de Arthur.
¡Arthur!
¿Dónde está?
¿Arthur?
Disparó la bala.
Linda dice que es la forma moderna, Tom.
Es la forma moderna.
Sí.
Sí. Está bien.
Está bien, hermano.
Hiciste bien.
Dios le habló, no yo.
¿Qué haces aquí?
Los lunes hago el inventario.
Me aseguro que nadie meta mano.
Bueno, ahora es mi trabajo.
Regresé.
Y nadie meterá ninguna mano
conmigo aquí...
...a menos que quiera que la corte.
Le dije a Arthur
que mientras esté en este lugar...
...quiero algo para mantenerme ocupada.
¿Qué? ¿Tomarás apuestas?
Siempre pude sumar
y restar sin pluma y papel.
Pero necesitaré un teléfono.
Se ve que tenemos clientes especiales
que realizan apuestas por teléfono.
¿Linda?
Es una casa de apuestas.
Miren.
Arthur dijo que sí. Tommy dijo que sí.
¿Dios dijo que sí?
Apostar es un pecado, Linda.
Yo no soy la que apuesta.
Solo tomo las apuestas.
La regla es que esa puerta siempre
se mantenga cerrada hasta las 9 a.m.
Bien. Chico, ¿adónde vas?
Bueno, Arthur no vendrá hoy.
Se tomó el día libre. Así que...
¿Así que qué?
Así que Tommy dijo
que hoy estoy a cargo.
Perdón, ¿estás a cargo?
Sí. Eso dijo él.
Muy bien, cariño.
¿Señoritas?
Démosle a nuestro jefe
un primer día que jamás olvidará.
Mandar Finn al taller fue un error.
Ya se dieron cuenta de que es virgen...
...y están buscándole
una chica para esta tarde.
Creí que Linda estaba ahí.
Así es. Le encantó la idea.
Sí, lo sé. Incluso maldice ahora.
"Mierda". Suena gracioso
cuando lo dice ella.
Polly dice que todos
se convierten en su madre.
Bueno... Vigílala.
La puta vigilando a la santa.
¿Finn sabe lo que tienen planeado?
- No.
- ¿Tienen a alguien?
Sí. Una chica con la que solía trabajar.
- ¿Es amable?
- No. Es de Aston.
Le pagan para no gastar mucho.
Bueno, llámalas...
...y diles que paguen extra...
...y consigan a alguien amable.
Las chicas amables no hacen esas cosas.
Claro que sí. ¿Qué hay de ti?
Es decir, en el pasado. Vamos.
¿Adónde vamos?
A un lugar al que no voy hace mucho.
¿Esperamos a alguien?
Tommy, me estoy congelando.
Solíamos venir aquí.
Solía esperarme horas,
cuando no llegaba.
Y yo la esperaba
cuando su familia no la dejaba salir.
¿A quién?
Una chica.
Una chica antes de Francia.
No he vuelto desde entonces.
Quería venir contigo.
¿La besas a ella o a mí?
A ti.
Quiero que Shelby Company Limited
aumente...
...las contribuciones caritativas
no imponibles a caridades locales...
...en un 25 % desde ahora.
Construiré dos nuevos institutos
para niños indigentes.
Uno en Saltley, otro en Digbeth.
Ya identifiqué los edificios.
Dos antiguos asilos para pobres.
Quiero que estés a cargo del proyecto.
Bien, vamos.
¿Por qué?
Porque le prometí a alguien
que cambiaría el mundo.
Te das cuenta, Tommy, de que todos
nos estamos volviendo locos.
Sí, lo sé.
Vamos.
¿Finn?
Ven aquí.
¿Qué tal tu día?
Estuvo bien.
Buen hombre.
Bien hecho. ¿Ningún problema?
No. Ningún problema.
¿Y te trató bien?
No quiero que sea así otra vez, Tom.
No cuando no quieren hacerlo,
excepto por el dinero.
Todo es por el dinero, Finn.
Sí, lo sé. Pero...
Ella dijo: "Sé un hombre".
¿Y fuiste un hombre?
Sí.
Pero luego me disculpé,
porque lucía muy cansada.
Siéntate, Finn.
Escúchame, Finn, ella tenía razón.
Debes ser un maldito hombre.
La gente se cansa.
Trabajar en una fábrica te cansa.
No ando disculpándome, ¿o sí?
No.
Hay un espacio vacío
que debe llenarse. ¿Entiendes?
- Sí.
- Así que sé un maldito hombre.
Está bien, Tom.
- Champaña, por favor.
- Claro.
Señora...
...no se permite a las mujeres
estar solas en la barra.
¿La acompaña alguien?
¿Qué crees?
Es suficientemente público, ¿no?
Sí.
¿Bien?
No tocas al chico en el hospital.
Y te pido que no mates a Finn y Arthur.
¿A cambio de qué?
Tommy Shelby.
¿Y por qué debería confiar en ti?
Porque conoces nuestra historia.
Sabes lo que pasó entre nosotros.
Eres un Casio inesperado.
¿Sabes? Mi madre...
Mi madre conocía a tu madre.
Le enseñó a leer.
¿Te contó que John y Arthur
le perdonaron la vida?
- Cuando Tommy la quería muerta.
- Sí.
Y ahora me da información sobre ustedes.
Así que Tommy Shelby tenía razón.
Su crueldad estaba justificada.
Deberían haberla matado cuando pudieron.
John era un buen chico.
Arthur intenta serlo.
Tommy es distinto.
Encárgate de Tommy. Perdona al resto.
¿Sabes?
Mi madre solía decir esto sobre ti.
Decía: "Esa Polly Gray...
...esa chica nunca perdonaba
un agravio".
Y le encanta bailar.
¿Qué dices?
¿Quieres bailar?
Ya no bailo.
Sí, qué lástima.
Porque bailarás conmigo.