Es un inspector jefe.
Supongo que está buscando comunistas.
Entonces este policía
no va a molestarnos, ¿cierto?
¿Qué carajo pasa?
Quiero que veas esto
como mi presentación.
Dijo que el Sr. Churchill
lo ha enviado a Birminghan.
Algo sobre un robo.
Thomas eres un corredor
de apuestas, no un loco...
Si vendes esas armas a cualquiera
que les de un uso, te colgarán.
Solo soy una pobre rana comunista
con una boca muy grande.
Estoy contigo porque eres el único
hombre de aquí que no les teme.
La única diferencia entre tú
y yo, Freddie, es que...
...a veces mis caballos tienen
una oportunidad de ganar.
¡Tommy!
¿Ahora arreglas carreras?
He venido por el trabajo de camarera.
¿Está en su puesto?
Lo estoy, señor.
Creí que habías dicho
que íbamos a la feria.
Tenemos que hacer algo antes.
Vamos. Mantente alerta.
- ¿Qué tenemos que hacer?
- Esa es la familia Lee.
¡Tommy!
Johnny Dogs.
Tommy, ¿cómo diablos estás?
Mejor, ahora que no tengo
que respirar el humo de ciudad.
Pensé que te habías vuelto
demasiado para nosotros.
Estuve ocupado.
Ahora viajo con la familia Lee.
Eso escuché.
Yo preferiría vivir con los cerdos.
Vamos, Tommy. Nada de peleas.
¿Es tu primera feria desde Francia?
¿Y tú qué sabes de Francia,
maldito gitano cobarde?
¿Este es el caballo?
Y ese es el auto.
Espera un momento.
No vas a cambiar el auto familiar
por un maldito caballo.
Por supuesto que no vamos a cambiarlo.
- Eso sería alocado.
- Jugaremos a cara o cruz.
Aquí tienes.
Lo sabía.
Tommy, eres un imbécil.
Cállate, Arthur, gané.
- Bien.
- Le prometí a Johnny...
...que le dejaría dar una vuelta
en el auto si perdía.
Está bien.
¿Se ríen de mi hermano, chicos Lee?
¿Se ríen de él?
- Tommy, ¡vamos!
- Les hice una pregunta.
Vamos, es solo una broma.
Saca a tu familia de aquí
y vayan a divertirse a...
...la feria antes de que empiecen
una guerra.
Váyanse. Vienen de una buena familia.
Su abuelo era rey.
Sí, pero su madre era
una ramera mestiza.
Las conseguiremos
antes de que la cerveza de ayer...
...se vuelva orina
y despierte al diablo.
Revisaremos cielo y tierra.
Me traerán cada arma y cada bala
para que las revise.
Ahora...
...tomen sus posiciones.
Freddie.
¿Tus hermanos
no estaban en la feria?
Si fueran ellos, no golpearían.
¡Señor Thorne!
¿Qué pasa?
La policía está arrestando
a los comunistas.
Vamos, Ada, si la policía me encuentra
estaremos en problemas.
¡Maldición!
- Freddie Thorne, ¡abra la puerta!
- ¡Ada!
Tienes que saltar, Ada.
Te atraparé. Vamos.
Mira esto.
Una receta de píldoras de hierro
para nada menos que Ada Shelby.
Señora Donovan, necesito ese favor.
- Entra y hazlo rápido.
- No voy a entrar. Ella sí.
Válgame Dios, es la chica Shelby.
No la viste conmigo, ¿de acuerdo?
Dale una taza de té y déjala
quedarse hasta que se vaya la policía.
Es la hermana de esos diablos,
los Peaky Blinders.
Y sin embargo es un ángel.
Vamos, Ada.
¿Qué vas a hacer, Freddie?
¿Yo? Me iré de la ciudad
por un tiempo.
Un caballero se sacaría el sombrero...
...y apagaría su pipa.
Veo que ustedes
los de la policía especial...
...solo vienen si saben
que los muchachos se fueron a la feria.
¿Quiere decir sus sobrinos?
¿Con sus armas y sus navajas?
¿Por ellos prende velas?
No.
Prendo velas
por los muchachos del Garrison...
...que perdieron sus vidas en Francia.
Hay una lista ahí.
Mire.
Supe que no fue a Francia...
...inspector Campbell.
Oyó hablar de mí.
Yo oí hablar de usted.
¿Acaso busca el Santo Grial?
De hecho...
...sí busco el Santo Grial.
Algo precioso. Algo robado.
Tal vez sepa de lo que hablo.
Lo siento, malinterpreté su intención
cuando me empujó contra la pared.
Revisen el lugar a fondo.
Arthur Shelby dijo
que ustedes nos ayudarían.
Si no sabemos lo que perdió,
¿cómo lo ayudaremos a encontrarlo?
Pero luego descubrí que estaba hablando
con el hombre equivocado.
La próxima vez
quiero hablar con el jefe.
Salón de té Lickey Tea Rooms.
Viernes, 10:00.
Y cuando digo "el jefe",
me refiero a Thomas.
Vamos.
¿Qué diablos ha pasado aquí?
Dios mío.
Los polis dijeron que Arthur aceptó
hacerlo cuando fue arrestado.
Dijeron que los Peaky Blinders se habían
ido a la feria para dejar que lo hagan.
Nunca le dije nada a ese poli
sobre destruir casas.
Está bien. ¿A qué bares entraron?
Al Guns, al Chain, al Marquis.
Todos los que te pagan por protegerlos.
El único que no tocaron fue el Garrison.
Se aseguraron de que la gente
piense que tuvimos algo que ver.
Ese poli es astuto.
Vamos.
Tomen sus cervezas, váyanse.
Vayan a mostrarle a la gente
que aún son los que mandan.
Repartan dinero
entre los dueños de los bares.
Páguenle a algunos veteranos,
que arreglen los lugares.
Nipper, danos la bolsa.
¿Qué hay de ti, Tommy?
Tengo que ir a lo de Charlie
a llevar el caballo al establo.
Parecían dolerle las patas
en la caja.
Dejen que les vean las caras.
Ambos sabemos lo que buscaban.
Tú no lees los periódicos.
Los periódicos de carreras.
Déjame decirte las probabilidades.
Las probabilidades de que haya
una revolución son tres a una.
No apostaría por ello.
Ese poli sí lo hizo.
No va a dejar el tema en paz
hasta que recupere esas armas.
¿Habló contigo, Pol?
En la iglesia.
Intentó encontrar a nuestra Ada.
Estaba dormida.
¿Dónde estaba dormida, Pol?
Pensé que no te importaban
las mujeres.
Sabe que eres el jefe.
Quiere reunirse contigo.
¿Hablarás con él?
No.
No se negocia
cuando hay que defenderse.
Primero devolveremos el golpe.
¿Pequeño Finn? ¿Qué haces?
Haremos un fogón.
- Dos chelines por tu retrato del Rey.
- ¿Qué?
Tráelo a Watery Lane.
- Hola, pequeño Finn.
- Hola, Scud.
Estamos bloqueando
la entrada, amigo.
Vamos.
Tírenlos al fuego, muchachos.
Realmente espero que sepas
lo que estás haciendo.
Soy periodista
del Birmingham Evening Despatch.
Recibí un llamado.
¿Alguien llamado Thomas Shelby?
Acompáñeme.
Vamos, muchachos, abran paso.
Tommy.
Apártese, por favor, muchachos.
- ¿Es el señor Shelby?
- Así es.
Dijo que estaría protegido.
Está protegido.
¿Qué sucede?
Hay algunas cosas
que quiero que escriba.
Ahora, primero que nada...
...no es que la gente de por aquí
no sea leal al Rey.
Todo lo contrario.
Verá, no queremos
que nuestro amado Rey...
...vea las cosas que nos están haciendo.
Por eso sacamos sus retratos.
Pero ¿por qué los queman?
Pasamos las de Caín
por nuestro Rey.
Caminamos por las llamas de la guerra.
Escriba todo lo que digo.
Y ahora nos atacan
en nuestros propios hogares.
Estos nuevos polis de Belfast
entran por la fuerza...
...a nuestros hogares
y molestan a nuestras mujeres.
No creemos que nuestro Rey
querría ver ese tipo de cosas.
Así que prendemos fuego esto
para alertar a todos.
¿Puedo preguntarle
en calidad de qué habla?
En calidad de nada.
Soy un hombre común.
Gané medallas de valentía
en la batalla del Somme.
Quiero que escriba en su periódico
lo que sucede aquí.
Vamos, váyase.
Adelante.
Hay una llamada para usted, señor,
en la línea de Londres.
¿Sí? Es casi medianoche.
Es el señor Winston Churchill, señor.
- ¿Sí, señor?
- Inspector Campbell.
Escuché que ha habido un fogón
en su ciudad.
Se reportó un pequeño incendio
alrededor de las 9:00 en Watery Lane.
Ciertamente nada
de qué preocuparse, señor.
Me temo que me ha preocupado.
Hace media hora
recibí un telegrama...
...del editor
del Birmingham Evening Despatch.
Parece que uno de sus periodistas
fue invitado al incendio...
...y descubrió que estaban quemando
retratos del Rey.
¿Del Rey?
Cualquier reporte periodístico...
...que pueda causar vergüenza
a Su Majestad...
...se le comunica primero por rutina
al Ministerio del Interior.
Iré ahí inmediatamente
y arrestaré a los involucrados.
No, usted no arrestará a nadie.
Si hay arrestos, habrá juicios...
...si hay juicios,
habrá más reportes periodísticos...
...que mencionarán
que se quemaron los retratos del Rey.
Lo puse en Birmingham
por una razón muy específica.
¿Le falta mucho para encontrar
esas armas robadas?
- Estamos trabajando duro.
- Necesitamos resultados.
- Buenas noches, señor Campbell.
- Señor, ¿puedo al menos preguntar...
...si el reporte nombra
a alguno de los involucrados?
Nombra a un tal Thomas Shelby.
El reporte dice
que es un héroe de guerra.
Qué bueno que estés aquí.
- ¿Dónde estuviste todo el día?
- En la cama.
No pude dormir.
Luego no podía despertarme.
Luego tenía frío
y luego tuve que ir al baño.
Luego estaba con un oso en un bote,
pero eso era un sueño.
Luego tuve hambre.
¿Por qué lees el periódico?
¿Por qué no lo haría?
Nunca te vi leer el periódico.
Solo te vi prender fuegos con ellos.
Los de BSA están de huelga.
Los mineros están de huelga.
El ejército irlandés mata...
...a diez de los nuestros por día.
¿Qué?
Levántate.
- ¿Por qué?
- Solo levántate.
Ponte de costado.
¿Qué haces?
Ada...
...¿cuánto llevas de retraso?
Una semana.
Cinco semanas.
Siete si cuentas los fines de semana.
Creo que es por la falta de hierro.
Conseguí unas píldoras.
Pero no hicieron efecto.
No.
Ya puedes vestirte, querida.
¿Estoy embarazada o no?
Sigue caminando, Ada.
Si alguien nos ve aquí, sabrán.
No me lo sacaré, tía Pol.
Ven a casa y hablaremos al respecto.
Suéltame o gritaré. Lo juro.
Está bien. ¿Quieres hacer esto
en la calle? Hagámoslo.
¿De quién es?
Si te digo, les dirás
y ellos lo cortarán en pedacitos.
No lo harán si se casa contigo.
¿Se casará contigo?
- No sé dónde está.
- ¡Por Dios, Ada!
Se fue, pero dijo que volvería.
- Todos dicen que volverán.
- Él no es así.
Es un buen hombre. Lo prometió.
Volverá, tía Pol, ¡sé que lo hará!
Consígueme una montura española, Curly.
Sí, Tommy, una montura española.
Es una belleza. Sí, muy bello.
Lindo animal, Thomas.
Pero ¿vale una pelea
con la familia Lee?
Solo transmito el mensaje.
Una declaración de guerra.
Todo el clan Lee.
¿Primero las armas y ahora esto?
Nadie habla de las armas.
¿Entiendes?
Tommy...
¡Tommy!
Ten cuidado con cómo me hablas.
Perdóname, tío.
Es Thomas Shelby
contra el mundo entero, ¿verdad?
Tranquilo...
Tranquilo, amigo.
En Francia solíamos decir...
En Francia decíamos que era solo
la banda del auditorio tocando fuerte.
Solo trombones y tubas, es todo.
Es solo ruido.
Oye, es solo ruido.
Te acostumbras a él.
Es solo ruido.
Buen chico.
¿Te duele ahí, amigo?
Lo siento mucho, señor Shelby.
- Soy Grace, por cierto.
- Sé quién eres.
¿Cómo se llama?
No tiene nombre.
Pobre chico, merece un nombre.
¿Tienes algo que decirme?
La otra noche viniste al bar
cuando estaba cantando.
Dijiste que no se permitía cantar.
Me gustaría que se cante
una noche a la semana.
Creo que sería bueno para todos.
Los sábados por la noche.
Harry tenía miedo de preguntarte.
Pero tú no.
Yo sí tengo miedo.
Pero amo cantar.
Suenas como una de esas chicas ricas
que vienen de Dublín a las carreras.
¿Te gustan los caballos?
¿Te gustaría ganar algo más de dinero?
¿Haciendo qué?
Consíguete un buen vestido.
Quiero llevarte a las carreras.
CHICO MONAGHAN
Lo siento, señor Shelby.
Hola, señor Shelby, ¿cómo está?
- Hola, ¿cómo está la pierna?
- Nada mal.
Bien. Me alegra verte, hijo.
Buenos días, Charlie.
- Bien, Scudboat, ¿cómo va?
- Va bien, Tommy.
- Genial.
- Tommy...
...todos están aquí por Chico Monaghan.
Eso es lo que quiero escuchar, Johnny.
Y la tía Pol quiere verte.
Dime el nombre del hombre, Ada.
Rodolfo Valentino.
¡Fuera!
¡Todos! ¡Váyanse! ¡Ahora!
Dime su maldito nombre.
¡Freddie maldito Thorne!
Sí. Tu mejor amigo desde la escuela.
¡El hombre que salvó tu vida en Francia!
¡Así que ve! ¡Mátalo!
¡Córtalo en pedazos y tíralo al canal!
Yo también soy una Shelby, ¿sabes?
Vuelve a poner la maldita película.
Finalmente Chico Monaghan perdió.
La tercera es la perdida.
Recaudamos dinero de todas partes.
Sí, pero se lo devolverás
a la gente de por aquí.
Así recuperarás tu popularidad.
Ya lo hice.
Te enseñé bien.
¿Y arreglaste la carrera
sin el permiso de Billy Kimber?
Obviamente, no te enseñé lo suficiente.
Regla número uno.
No te metas con alguien más fuerte.
- Billy Kimber es presa fácil.
- ¿Quién lo dice?
¿Lo dice Tommy
y su parlamento de uno?
He manejado este negocio
por cinco años...
Sí, mientras yo estaba
en el exterior peleando, ¿recuerdas?
Aprendí algunas cosas, como a atacar
cuando el enemigo está débil.
Creí que habías venido aquí
para hablar del negocio familiar.
Yo me encargaré.
Tú sigue intentando
conquistar el mundo.
Polly.
Si se trata de Ada, debo saberlo.
Ada quiere que le des
esta carta a Freddie.
Quiere que Freddie sepa
que va a tener un hijo suyo.
Merece una oportunidad
de hacer lo correcto.
Démosle una oportunidad.
Para alguien con tantos problemas
con los hombres...
...aún te queda mucho romance.
¿Qué crees que Freddie vea
en nuestra Ada?
- Ese es problema de Freddie.
- No.
No. Yo te diré lo que ve.
Ve ametralladoras y rifles...
...y munición y una revolución gloriosa.
¿Qué es lo que te desagrada tanto
de Freddie?
Ada no podrá armar una vida
con un hombre fugitivo.
Si no puedes ver eso, ves muy poco.
¡Malditos sean
por lo que te hicieron en Francia!
Dile a Ada que Freddie se fue
a Estados Unidos.
O a Rusia.
Polly, no sería bueno que Ada
trajera un bebé al mundo sola.
Pol, escucha.
¡La verdad es
que me habrías pegado con eso...
...si no fuera porque sabes
que tengo razón!
Creí oír que alguien golpeaba.
No podía volverme a dormir.
Cuanto más lo dejas de lado...
...peor se pone.
Créeme, lo sé.
Yo tenía 16.
Y no me animaba a decírselo a nadie.
Polly, Freddie volverá.
Al final lo hice yo misma.
Me lo hice a mí misma.
Casi muero.
Y él no regresó.
No lo hacen.
¿Por qué lo harían?
Sabes lo que dicen.
"Eres una prostituta,
el bebé es bastardo".
Pero no le dicen nada
al hombre que no regresa.
Un día...
...en el día de tu boda...
...tendrás a un buen hombre
tomándote del brazo...
...y me dirás:
"Polly, te agradezco...
...por el sentido común".
Esta mujer está en Cardiff.
Tomaremos el tren mañana.
Luego iremos al castillo a despejarnos.
Elegí este lugar...
...porque está fuera
de nuestras respectivas jurisdicciones.
¿Quiere té?
Inspector, respondí su invitación...
...porque quiero que nos entendamos.
Soy un hombre de negocios.
Quiero que mi negocio prospere.
Y yo quiero que mi ciudad
esté en paz.
Si la ciudad está en paz,
los negocios prosperan.
Entonces, ¿estamos del mismo lado?
Creo que podríamos estarlo.
Ahora bien...
¿Cómo podemos estar del mismo lado
cuando veo cosas como esta?
Mis hombres encontraron esto...
...en el dormitorio
de un comunista reconocido.
Lleva escrito el nombre de su hermana.
Era obvio que había estado
en su cama.
¿Usted también duerme
con los comunistas, señor Shelby?
No comparto sus fantasías.
Y con respecto a mi hermana...
...ya me he encargado de la situación.
Freddie Thorne encabeza mi lista.
Táchelo.
No volverá a esta ciudad.
Será parte de nuestro trato.
¿Qué trato?
Usted y su policía especial dejarán
mi negocio en paz de ahora en más.
No hará redadas en nuestro territorio,
no destrozará bares...
...no arrestará a mis contrabandistas.
Hará la vista gorda
con todas mis operaciones de apuestas.
También...
Estoy planeando expandirme...
...a las pistas de carreras.
Planeo hacer negocios con Billy Kimber.
Él maneja las apuestas legales...
...junto al ferrocarril
en las afueras de Londres.
Tiene comprada a la policía.
Quiero que le avise al inspector general
en Gloucestershire...
...que sus hombres
deben dejarme en paz...
...cuando lleve a cabo mis planes.
Perdóneme. No tengo una pluma...
...para escribir su larga lista
de exigencias.
¿Y qué obtengo yo a cambio?
Yo tengo lo que usted busca.
Tengo las armas.
¿Qué armas?
- No vine a jugar.
- Espere.
25 ametralladoras Lewis,
50 carabinas...
...10.000 municiones.
Todo en una caja con destino a Libia...
...robada a la fábrica de armas BSA.
Asumo que lo enviaron a Birmingham
para recuperar esas armas.
Bueno...
Yo las tengo.
Les he dicho a mis hombres
de confianza que si me arrestan...
...por cualquier razón...
...envíen esas armas a Liverpool.
De allí las enviarán
directamente a Belfast...
...y se las venderán al IRA.
Todo su arduo trabajo en Irlanda
se irá por el caño.
Todas las armas robadas
llevan un número y una marca.
Si se las vendo a los irlandeses...
...el Sr. Churchill
no tardará en enterarse.
Imagino que ya tuvo
suficientes problemas...
...con la quema de fotografías del Rey.
Eso era solo un adelanto.
Si esas armas llegan a Belfast...
...su carrera en la policía
se habrá terminado.
Cuando haya logrado hacer
lo que quiero hacer...
...le informaré dónde encontrar
las armas.
Será un héroe,
probablemente reciba una medalla.
Soy un hombre justo.
Es una oferta justa.
¿Tenemos un trato?
Necesito una respuesta.
Ahora mismo.
Está bien.
Pero preferiría evitar
el apretón de manos.
¿Por qué le daría la mano
a un hombre...
...que ni siquiera peleó por su país?
Grace.
Tengo información nueva.
Thomas Shelby ahora es el principio...
...la mitad y el final de tu misión.
¿Qué debería hacer?
Me duele tanto...
...como si fuese un padre enviando
a su propia hija a un burdel...
...pero no importa
lo repugnante que sea...
...debes hacer todo lo que puedas
para acercarte a él...
...y averiguar dónde esconde esas armas.
Por supuesto, cuando digo "todo",
no quiero decir...
Me subestimas en todo sentido.
Ten...
Ahora eres parte activa de una operación
militar por parte de la Corona.
Y quisiera que las circunstancias
no te hubieran elegido.
Es para lo que me entrenaron.
Llego tarde a mi turno.
Grace...
Mi corazón está contigo.
¡Tom!
¡Ven rápido, Tom!
¡Ven!
Dime, Curly.
Es una maldición, Tom.
Curly.
Dime, Curly,
¿qué pasa con el caballo?
Lo compraste en la feria
y salió malo.
Los Lee pusieron algo en la pezuña.
¡Hicieron que una vieja lo embrujara!
Esos malditos Lee lo embrujaron.
Sea lo que sea,
él dijo que se propagó a la otra pata.
Yo diría que llegará
a su corazón por la mañana.
Vi maldiciones como esta
dos veces.
¡No puedes retirarlas, Tom!
¡No!
Te lo dije, Tommy.
Los gitanos de sangre negra
no son buenos enemigos.
Fuera de aquí.
Vete, Curly.
Lo siento.
Ya cerramos, señor Shelby.
Solo sírveme un trago.
¿Debería dejarlo solo?
Vine aquí para tener compañía.
¿Dónde está Harry?
Se tomó la noche libre.
Fue a ver una película.
¿Cómo está su hermoso caballo?
Acabo de dispararle en la cabeza.
¿Cojeaba?
Me miró mal.
No es buena idea mirar mal
a Tommy Shelby.
- Qué desperdicio.
- Sí.
Realmente es un desperdicio.
Sabes, en Francia...
En Francia, me acostumbré
a que mueran hombres.
Nunca me acostumbré
a que mueran caballos.
Mueren mal.
Me conseguí un vestido, como pediste.
Gracias.
¿Hablas de Cheltenham?
Cheltenham será un gran evento, ¿no?
Irá el rey.
¿El rey Jorge?
No.
El rey Billy Kimber y sus hombres.
¿Y qué debo hacer yo?
Por dos libras, harás lo que te pida.
Quiero tres.
Si voy a conocer a un rey,
no voy usar un vestido barato.
Y te pido que me dejes cantar.
Es parte del trato.
¿Desde cuándo?
Desde que casi sonríes.
Sábados por la noche.
Abierto y tranquilo.
Cada uno canta su canción
como hacíamos en Dublín.
Nunca trabajaste en Dublín,
así que no me mientas.
Pregunté en ese bar
en el que dijiste que trabajabas.
Tengo amigos allí.
Nadie ha oído hablar de ti.
Supongo que...
Eres una chica de una familia buena
que quedó embarazada.
No quiero que se sepa.
Y traer sola un hijo al mundo
arruinó tu vida.
¿Verdad?
Así que yo tengo razón
y Polly está equivocada.
¿Tienes razón acerca de qué?
No importa.
Parece que a ti sí te importa.
Asuntos familiares.
No le dirás mi secreto a nadie.
¿Crees que ando contando cosas por ahí?
¿Y qué cantas?
Lo que quieras.
Bien.
Súbete a una silla.
¿Algo feliz o algo triste?
Algo triste.
Está bien.
Pero te advierto que romperá tu corazón.
Ya está roto.
♪ En un pequeño hermoso pueblo
llamado Belfast ♪
♪ Vivía yo, aprendiz de mi oficio ♪
♪ Muchas horas de dulce felicidad ♪
♪ Pasé en ese pequeño hermoso pueblo ♪
♪ Me ocurrió una triste desgracia ♪
♪ Que me hizo alejarme de mi tierra ♪
♪ Lejos de mis amigos y mi familia ♪
♪ Fui traicionado por la banda
de terciopelo negro ♪
♪ Sus ojos brillaban como diamantes ♪
♪ Creí que era la reina de esta tierra ♪
♪ Y su cabello colgaba sobre su hombro ♪
♪ Atado ♪
♪ Con una banda de terciopelo negro ♪
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
Creo que hay
unos carruajes vacíos por ahí...
Dios mío.
Freddie.
¿Regresaste?
Me avisaron.
Freddie, Tommy te matará.
Fue Tommy quien me avisó.
Tal vez todavía tiene algo de corazón.
Tommy me envió un mensaje.
Decía: "Sal de la ciudad,
llévatela contigo".
Así que...
Ada Shelby...
¿Quieres casarte conmigo?
¡Sí!
Sí.
Bien, súbanse al maldito tren
y salgan de aquí.
- Vamos, los dos.
- Freddie, vamos.
Freddie, Cardiff es seguro.
Cualquier lugar es seguro menos aquí.
No vamos a ningún lado, Ada.
Nos quedaremos aquí,
nos casaremos aquí.
No le tengo miedo a Tommy Shelby.
Mezcla esas cartas.
Ve a jugar al burro con Finn.
- ¿Tú también querías whisky?
- No. Solo cerveza.
¿Por qué no whisky, Tommy?
¿Crees que habrá problemas?
Dios santo, Tommy,
¿por qué diablos los dejaste cantar?
Parece que estuvieran estrangulando
gatos ahí fuera.
La apuesta mínima es 20. Vamos.
¿Por qué cambiaste de opinión, Tommy?
Ya es hora, Tommy.
¿Hora de qué?
Hora de que te consigas una chica.
Limítate a jugar las malditas cartas.
De todos modos, no cambies, Tommy.
Recuerda lo que decía papá.
Las mujeres rápidas
y los caballos lentos...
...arruinará tu vida.
Polis.
No.
Santo cielo.
Es Billy Kimber.
¿Hay alguien aquí llamado Shelby?
Pregunté si hay alguien aquí
llamado Shelby.
Harry, sírveles un trago
a estos hombres.
Todos los demás, ¡a sus casas!
Vete a casa.
- Pero el señor Fenton dijo...
- Dije que te vayas a casa.
Nunca acordé con que haya mujeres
en los bares, pero cuando se ven así...
Dijiste que buscabas hombres
llamados Shelby.
Aquí tienes a tres de ellos.
Nunca había escuchado de ti.
Luego sí escuché de ti.
Una pandilla de gitanos con navajas.
Y pensé: "¿Qué hay con ellos?"
Pero luego me hundes.
Así que ahora tienes toda mi atención.
Por cierto, ¿con quién estoy hablando?
¿Quién es el jefe?
Yo soy el mayor.
Claramente.
¿Te ríes de mi hermano?
Claro, es el mayor,
y tú el más estúpido.
Me dicen que el jefe se llama Tommy
y supongo que ese eres tú...
...porque me miras de arriba abajo
como si fuese una maldita mujerzuela.
Quiero saber qué quieres.
Hubo patrones de apuesta sospechosos
en Kempton Park.
Un caballo llamado Chico Monaghan.
Ganó por mucho dos veces
y luego terminó último...
...con apuestas de 3000 libras.
¿Con cuál de los dos hablo?
¿Cuál de ustedes es el jefe?
Soy consejero y contador
del señor Kimber.
Y yo soy el maldito jefe.
¿Bien? Fin de la negociación.
Arreglaron una carrera sin mi permiso.
Maldita basura gitana.
¡Vives de las pensiones de guerra
de estas pobres viudas de Garrison Lane!
¡Ese es tu nivel!
Yo soy Billy Kimber,
¡yo administro las carreras!
Arreglaste una de ellas así que voy
a hacer que te fusilen contra un poste.
Señor Kimber.
Mírela.
Tiene mi nombre.
Es de la familia Lee.
Usted también está en guerra
con los Lee, ¿no es verdad?
Los Lee atacan a sus corredores
y se roban su dinero.
Sus hombres no pueden controlarlos.
Necesita ayuda.
Tal vez deberíamos escuchar
lo que el señor Shelby tiene para decir.
Antes de tomar una decisión.
Bien. Los Lee hablan mucho
en las ferias.
Tienen muchos parientes.
Dicen que las carreras
son dinero fácil...
...porque la policía está ocupada
con las huelgas.
Ahora bien, nosotros tenemos contactos.
Sabemos cómo operan.
Ustedes tienen matones.
Juntos, podemos vencerlos.
Separados, tal vez no.
Señor Kimber, tal vez deberíamos
tomarnos algo de tiempo para pensarlo...
...tal vez acordar una segunda reunión.
Lo admiro, señor Kimber.
Empezó sin nada
y construyó un negocio legítimo.
Sería un honor
trabajar con usted, señor Kimber.
Nadie trabaja conmigo.
La gente trabaja para mí.
Levántala, gitanito.
Siéntense.
Es para tu techo.
Gracias, señor Kimber.
Estaremos en Cheltenham.
Yo también.
Así que armaste una pelea
con los Lee a propósito.
Tommy, no podemos meternos
con Billy Kimber.
Ve a hacerte un corte
de pelo decente, hermano.
Vamos a las carreras.