Un allanamiento en una fábrica,
eso es lo que dijiste.
Jamás deberíamos habernos
metido en esto, Tom.
La noche del 21 de junio, se convocará
una huelga general en toda la ciudad.
¿Cómo sabemos que ese estúpido entregará
los diamantes cuando hayamos acabado?
No lo sabemos. Pero
esa es otra historia.
Cuando este negocio
esté hecho, se acabará todo.
Y después Arthur y tú
pueden empezar su nueva vida.
Hay tres bodegas
debajo de la casa.
Hay un túnel aquí que va desde la casa...
...debajo del río hasta
una bóveda subterránea.
Necesitamos que nuestro túnel vaya
desde aquí...
...y llegue a la bóveda directo.
Necesito hablar contigo
sobre el sacerdote.
Yo mismo le dispararé.
Juro por Dios que si mi
hijo aprieta el gatillo...
...acabaré con toda esta puta
organización delante de ti.
INSTITUTO GRACE SHELBY
PARA NIÑOS HUÉRFANOS
Bienvenidos a la inauguración...
...del Instituto Grace Shelby
para los niños pobres sin seguro.
Me gustaría llamar...
...para agradecer al hombre que hizo
que este establecimiento fuera posible.
Damas y caballeros...
...el Sr. Thomas Shelby.
¡Que hable!
¡Vamos, que hable!
Diles, Tom. ¡Díselos!
¡Sienta precedente!
No vine aquí a dar un discurso,
pero diré esto:
Estos niños ahora están a salvo.
Bajo nuestra custodia, estarán a salvo.
Porque venimos de las mismas
calles frías que ellos.
Y bajo nuestro cuidado...
...no se los llevarán a las colonias.
Ni se los separará del reino.
Ni tendrán que trabajar para el hombre
de varias maneras.
Crecerán aquí. En casa.
Serán amados.
En Birmingham.
Porque esta es nuestra ciudad.
Por orden de los Peaky Blinders.
¡Levántate!
Cantemos todos Immortal Invisible.
¿Oíste eso, Grace?
Mi ausencia de invitación
para el evento...
...fue un descuido de su parte,
Sr. Shelby.
Pero, mira. Tengo las llaves.
Me conseguí una oficina.
Allí, a dos casas en la misma cuadra.
Es la que ya tiene estufa
y el crucifijo en la ventana.
¿Sr. Shelby?
Es la que tiene el crucifijo
en la ventana naranja y roja.
Esa será mi oficina.
Y los llevaré a Saint Aloysius
para que se confiese.
¿Comprendes...
...que estas llaves son parte
de nuestro arreglo mayor?
En las próximas 24 horas...
...harán lo que se les diga.
No se desviarán. No fallarán.
Vamos, niños.
Más lento.
El...
Lord Mayor quiere que vengan
a comer torta y beber té.
Tommy dice relaciónense y sonrían.
Deben de ser los trenes.
¿No, Ruben?
¿Conoces a algún invitado de Londres
que no haya venido?
A algunos sí.
Pol, ya tengo compañía.
Debo hablar con otra gente.
Pasaron de los caballos
a los autos en unos años.
Cuando se viaja a Nueva York,
se paga más en el muelle.
Deberías considerar venir
con nosotros a Boston.
Acabo de hablar con Johnny Dogs.
Dijo que los túneles tienen mucho barro.
- Lo atrasa.
- ¿Cuánto?
Faltan dos días para llegar a la pared.
Dile que cave un agujero
para drenar el barro.
Pidió que fueras
y lo vieras tú mismo, Tom.
Le dije que los caballos salvajes
no lo llevarían.
Sr. Shelby, me gustaría decirle...
...que ojalá hubiera
conocido a su esposa...
...antes de que partiera...
...y me gustaría ofrecerle
una hora al día de mis criadas...
...para que les hagan ropa
a los pequeños.
Hable con mi secretaria, Srta. Stark,
la de sombrero gris.
Ella conoce mi agenda.
Vete al diablo, Tom.
No sé cómo lo haces. Novato.
- Sr. Shelby.
- ¿Sí?
Su hijo se parece mucho a usted.
Sí, es un pequeño rufián, ¿no?
Sr. Shelby, ¿sería una molestia
que viniera un momento?
No. Para nada es una molestia.
Tommy, lo siento. Te necesita.
- Ven aquí, Charlie.
- Aquí está papá.
Pequeño.
Es adorable ver a un hombre abrazar
a su hijo en público.
De los miembros
del Instituto Moseley War Widow.
¿Qué es esto?
Hecho por el Sr. Winslow
de Castings Winslow.
Mira eso.
De una fotografía de tu caballo
que corrió el Derby.
Qué amable. Muchas gracias.
- El secreto de Grace.
- Muchas gracias.
Mira, Charlie.
¿Te molestaría sostenerla para sacar
una foto para la gacetilla?
Oye.
Muchas gracias.
- Gracias, Sr. Shelby.
- De nada.
- Por favor, todos miren hacia aquí.
- Gracias.
Gracias por su tiempo, señoras.
Gracias.
Gracias por su tiempo. Gracias.
- ¿Dónde está Charles, Ada?
- Te lo di a ti.
- ¿Dónde está?
- No sé.
Chicos.
¿Vieron a Charlie?
No sé. Está jugando, ¿no?
Pol, ¿dónde está Charlie?
- Lizzie. ¿Dónde está Charlie?
- No sé.
¿Dónde está?
En la puerta trasera. Cocina.
Ve a la calle Blake
donde están los autos.
Tommy. Dijeron que vieron
a una enfermera...
...llevarlo por la puerta trasera.
- Maldición.
- ¿Qué enfermera?
No sé. Vamos.
- Arthur.
- ¿Qué?
Alguien dijo que vio a una mujer
y un niño subir a un auto.
¡Maldición!
¡Charlie!
John.
- ¿Dónde está?
- ¡John!
- Arthur, ¿dónde está?
- ¡Vayan a buscar a Moss!
- Bloqueen todas las esquinas.
- ¿Dónde está?
- Dile.
- Alguien se lo llevó.
Escúchame.
Lo subieron a un auto.
Lo subieron a un auto
y se fueron hacia el sur.
Bloqueamos las rutas, los vigilarán.
Pondré a todos los hombres
que tenemos...
...en las esquinas desde aquí
hasta Maypole.
- Está bien. Hazlo.
- Debes ir a la oficina.
- Sí.
- Debes sentarte al teléfono.
- Haz eso.
- Quien se lo ha llevado, llamará.
¡Polly!
Vamos, Pol.
Quédate al lado del teléfono.
John y yo cubriremos las rutas.
Necesito a Michael
en la esquina Maypole.
Y que Moss bloquee las rutas al sur.
Pásame con Moss.
¿Dónde se fue?
- Tommy...
- Son ellos.
- ¿Quiénes?
- Son ellos, maldición.
Quizá sea una mujer cualquiera.
- A veces, las mujeres enloquecen...
- No, son ellos.
¿Rompiste el teléfono?
Rompiste el teléfono.
Está bien, tenemos otro.
- ¿Tommy?
- ¿Ada?
Hay alguien afuera. Un cura.
Quédate aquí, Pol. No hagas nada.
Tenemos a tu hijo.
Sube al auto.
Primero.
¿Está a salvo?
Claro que está a salvo.
Los niños son sagrados para mí.
Tienes todas las cartas.
Dime qué quieres que haga y lo haré.
¿Alguna vez condujiste esto?
Quiero que manejes el negocio.
Lo tomé prestado.
Me lo prestó un Lord.
Durante este viaje.
Haré lo que quieras sin quejarme.
Nos obligaron a hacer
esta cosa horrible.
Te advertimos que tu hijo estaría
en peligro si te desviabas del plan.
Tú cometiste el error.
- ¿Lo comprendes?
- Sí.
¿Sabes en qué te equivocaste?
Dime qué quieres que haga.
Hiciste un trato con nuestros enemigos.
Haré lo que se necesite hacer.
Lograste que los soviéticos nos volarán
el tren a nuestras espaldas.
Pero está bien.
Ya arreglamos tu error.
Me preguntaste qué debías hacer.
Esto debes hacer, maldito criollo.
Como los Bolcheviques
no volarán el tren...
...lo volarás tú mismo.
Siempre se trató de la explosión.
Desde el comienzo. El estallido. La ira.
¿Comprendes?
Son notas y fragmentos para
que repartas en las ruinas...
...para implicar a oficiales
de la embajada soviética.
- Las esparciré. Lo haré.
- Bien.
Nuestros amigos de The Times
y de Daily Mail harán el resto.
Y una vez que el gobierno británico...
...corte relación diplomática
con la Unión Soviética...
...nuestra misión estará completa.
Habrás sido parte de una buena aventura.
Para ayudar con las ruinas,
debe morir gente en la explosión.
¿Cuántos?
Digamos, seis.
Trabajadores del ferrocarril.
Obreros de la fábrica.
Y quiero que me regresen a mi hijo
a una hora de la explosión.
Son tus condiciones, ¿no?
Debemos arreglar la entrega
con anterioridad.
No he terminado con usted aún,
Sr. Shelby.
También supimos que está
haciendo un túnel.
Buscando piedras preciosas
debajo de Wilderness House.
Me dijeron que tienen
un Fabergé guardado.
El huevo de Lilies of the Valley
hecho en 1898.
Uno de los bichos raros tiene una esposa
obsesionada con Fabergé.
Quiere regalarle el huevo
para el cumpleaños...
Lo tendrá.
Y la liga Económica usará
todas las joyas que roben...
...para cubrir nuestros gastos caros.
La lucha contra el comunismo
no es barata.
- Si quieres ver a tu...
- Te daré todas las joyas.
Un explosión primero.
Trae todo lo que robaste
a tu oficina al atardecer.
No.
No podré llevarte las joyas
para el atardecer.
El túnel está lleno de barro.
Si el reloj de St. Andrew marca las 5:00
la noche del robo...
...y no tenemos todo lo que pedimos...
...dañaremos a tu hijo.
Sal de mi maldito auto, ahora.
- ¿Dónde está Linda?
- Con Esme.
Esme rompió fuentes.
Estaba con ella.
Se le rompió la fuente caminando.
¿Y Finn?
Con los jóvenes, buscando a Riley.
No pudimos encontrarlo.
Debo saber quién habló.
Nuestros enemigos saben todo. Todo.
Debo saber quién habló del negocio
fuera de la familia.
Debo saber quién habló y con quién.
Ahora.
- Tommy...
- ¿Tu esposa, Arthur?
Me convenceré de que
no estás pensando claro.
Estás confundido.
¿O a Esme consigue dinero
para la cocaína, John?
¡Maldición!
De repente,
de regreso a la familia, Ada.
Es una sorpresa. De la nada.
¿Bajo las órdenes de quién?
Tommy, esto no ayuda a encontrarlo.
Y tú y tu pintor.
Dijiste que te conocía.
Las cosas evolucionaron. Hablaste.
Si alguien le contó
del túnel a alguien más...
...debo saberlo,
debo saberlo ahora.
¿Y tus jinetes?
Borrachos en un club.
Confío en ellos con mi vida.
¿Más que en nosotros?
Sí.
Hasta hace una hora, sí.
¿Dónde queda Michael en todo esto?
- No metas a Michael en esto.
- ¿No?
- No, debería estar aquí.
- Ni siquiera lo conozco.
¿Cuánto hace que lo conoces?
¿Tres malditos años?
No, no lo culparás.
Ni siquiera lo conozco.
Nunca le conté a Michael
de las Lilas del Valle.
Las únicas personas a las que les conté
de los huevos Fabergé están aquí.
Tommy, quiero que sepas
que regresé por amor.
Y sentido común.
Y Esme no necesita dinero extra.
Tú metiste a mi esposa en esto.
Hablaremos cuando termine el asunto.
John, Arthur,
necesito 50 palos de dinamita BSA...
...300 metros de cable
y seis detonadores...
...para mañana al mediodía.
Son pruebas.
Necesito que la esparzan.
Volaremos un tren y morirá gente.
Ruben y yo hablamos de muchas cosas.
Pero no de eso. Nunca.
Tommy, lamento llegar tarde.
Buscamos en todas partes.
Todo hasta Hay Mills.
Y nada.
Pon cuatro latas de combustible
en el baúl de mi auto y tráelas.
Y pon cigarrillos y una lámpara
en la caja.
Y trae a Michael, lo necesito.
Ada me dijo que te dio vino tinto.
Imagino que no recuerdas
ni la mitad de lo que hablaste.
Nunca le interesó el negocio.
Se te acercó en mi boda.
Te persiguió. Te buscó.
¿Por qué un hombre educado de su clase
haría algo así?
¿A una mujer como yo, quieres decir?
Sí.
Ya los investigué a todos.
Evens es él.
Hay otra posibilidad.
Pero es él.
Te pedí que vinieras solo y desarmado.
Bueno, solo no estaré nunca, ¿no?
Y por el bastón, no te preocupes.
Es por el ciático.
Siempre me molesta en el invierno
y en el solsticio de verano.
¿Qué conseguiste, Alfie?
¿Para qué me hiciste venir?
Me queda de paso a un lugar
que debo llegar rápido.
¿Qué me trajiste?
Como estabas dispuesto a pagar
una suma tan exorbitante...
...por esta información,
decidí darte valor por dinero.
Estos son los nombres
de los hombres de Inglaterra...
...a quienes les ofrecería,
si tuviera un huevo Fabergé a la venta.
Toma.
Y estos son los hombres
de la lista que conoces...
...que comprarían el huevo Fabergé...
...aunque fuera robado.
Y luego se me presenta
tu pregunta de gitano.
No preguntaré, pero...
Esta es la lista de hombres
que comprarían un Fabergé...
...por la obsesión de su esposa.
Sí. Gracias, Sr. Shelby.
Un gusto hacer negocios con usted.
Se te olvidó un nombre
en la lista, Alfie.
- ¿Sí?
- Sí.
Ya hablé con mi gente de la joyería...
...vendedores experimentados.
Me dijeron que hay solo
tres hombres en Inglaterra...
...cuyas esposas están obsesionadas
con Fabergé.
Los hace buenos clientes.
Te olvidaste al más rico.
Si ya sabes...
...¿para qué me traes hasta aquí?
Por dos razones. La primera...
...al ocultar un nombre que conoces...
...me pruebas que has hecho un trato...
...con los Tipos Raros.
Tú les contaste del túnel.
Tú les contaste del maldito trato
con los soviéticos.
Segundo...
...el nombre del hombre que ocultas
debe ser mi enemigo...
...si no, no lo protegerías.
Es un hombre que puedo utilizar.
Escucha, cariño,
puedes tomar a un hombre...
Les das información
a cambio de una parte.
Tommy, Dios mismo me contó
de cosas del tesoro.
Dijo: "Alfie, debes tener estas cosas".
Te pasaste, Alfie.
- ¿Qué?
- Te pasaste.
- ¿Me pasé?
- ¡Usan a mi hijo!
¿Lo sabías?
Sí, lo sabía, lo sabes.
Pero no me cambia nada,
por lo mal que estoy.
Diablos, Tommy.
Por gritar.
¿Qué diablos sucede?
¿Qué te sucede, Tommy?
Te enojaste, ¿no?
- Sí, me enojé mucho...
- ¡En la cabeza!
¡Tommy, sé que este maldito
se lo merecía!
¡En la cabeza!
¡Sé que el maldito se lo merece!
¡Lo sé, maldición!
Pero si lo matas ahora...
...el trato con los londinenses
desaparecerá...
- ...¿está bien?
- Michael.
No te preocupes por el trato,
porque se cayó.
No debes preocuparte por nada...
...cuando se trata de los malvados
chicos londinenses.
¿De qué lado estás, Alfie?
No me importa, ¿sí?
¡No quiero que me entregue
por un pacto de paz!
¡Quiero que se dé cuenta
de que su ira es injustificada!
Quiero que sepa que el
que pelea con la espada...
...muere por ella, Tommy.
Se llevaron a tu hijo, ¿no?
¿Se llevaron a tu hijo?
¿Y en qué me pasé?
¿Cuántos padres, cuántos hijos...
...has cortado, matado, asesinado,
inocentes y culpables...
...para mandarlos al infierno?
¡Como yo!
Te quedas parado aquí...
...me juzgas...
...te paras y me hablas de que me pasé.
Si jalas el gatillo...
...hazlo por una razón honrada.
Como un hombre honrado,
no como un maldito civil...
...que no comprende la maldad
de nuestro mundo.
Tommy, si matas a Alfie Solomons
no ayudas en nada.
Será malo para el negocio.
Michael...
...ve a llamar al inspector Moss.
Dile que es Palmer.
Bien dicho, Alfie.
Bien dicho.
No sabía lo de tu hijo.
Lo sé.
Lo vi.
¿Hola?
Dios mío.
Polly.
¿Por qué no viniste?
Iba a tomarme el tren anoche
pero luego...
Me di cuenta de que no estaba listo
para entrar en tu mundo.
Dios mío. Estoy temblando.
Dios.
Ahora estoy listo.
Te estuve buscando toda la noche.
Polly, lo que te hayan dicho,
no es verdad.
La pintura estaba mal.
Estaba muy segura de sí misma.
Yo no lo estoy.
Ya no.
Puedo pintar otra.
Polly.
¿Qué diablos hago?
Quiero una vida tonta. Te quiero.
Te quiero.
Quiero que me pintes
con un vestido que compré.
¿Tenemos una vida?
Eso creo.
¿Hola?
GILBERT PALMER
CALLE BRENNAN - DERBY
¡Quiero ver a mi abogado!
¡Tengo derecho a eso!
Gilbert Palmer, quiero que hablemos
de un niño perdido.
Somos los Peaky Blinders.
¿Dónde está?
Respira profundo.
¿Qué diablos haces aquí, Tommy?
Se llevaron a mi hijo, Johnny.
Cambió todo.
Debo robar todo antes
de medianoche o lo matan.
¿Me oyes?
¿No irás a perseguir a Charles?
¡Tommy!
Estaba...
Esta mañana estaba en la ruta con Tommy.
Maté a un hombre.
Necesitaba que lo cubrieran.
Solo me tenía a mí.
¿Qué te dio?
Dijo que es bueno para acercarse.
Estás mejor con mi Smith y Wesson.
No, esto es mío ahora.
Se siente parte de mí.
¿Dónde le disparaste?
En un costado de la cabeza.
¿Cómo te sentiste cuando cayó?
Tommy dijo que lo hice bien.
Aquí pensamos que Charles
está secuestrado.
No esperan a nadie, deberías ir solo.
Hay dos buenos hombres allí.
Haz lo que te digan.
Pero yo disparo. ¿Sí?
Sí, puedes estar allí.
Pero es mejor si lo hacen ellos.
Estos hombres
tienen experiencia, Michael.
Cuando estés seguro
de que el niño está a salvo...
...llama a Finn.
Está bien.
Vamos, chicos.
Hola.
Toma. ¿Te gusta?
¿Quieres una cuchara?
¿Una cuchara limpia?
¿Quieres sostenerla?
¡Salgan, chicos!
¡Huelga!
Esta locomotora...
...se partirá en 15 minutos.
Si no sabemos nada para las 10:00...
...la volaremos.
Hay hombres a bordo, Arthur.
Sí.
Seis hombres a bordo, Charlie.
El conductor...
...el fogonero...
...y cuatro hombres que elegí yo.
John y yo elegimos a esos hombres.
John y yo apretaremos el interruptor.
El resto de ustedes pueden irse.
Tommy.
Está temblando. Ayúdame con él.
Sácalo. ¡Sácalo!
Lo pasaré por aquí.
Debemos salir. ¡Ahora!
Espera aquí.
Yo lo mataré.
Es una maldita orden.
Te mueves muy rápido, Thomas.
- Necesitamos más madera.
- Haz que sea seguro.
- Yo seguiré.
- Thomas, está muy mojada.
- Tiene barro.
- ¡Que sirva!
¡Y yo seguiré!
Está bien.
¿Qué crees que haces, niño?
Por favor, no.
Por favor, no dispares.
Maldita rata.
¿Qué crees que haces?
¿Sabes con quién te metes?
No tenemos mucho tiempo.
Te mataré, maldito.
¡Vamos!
Eres un maldito gitano.
¿Quién quiere ir al cielo?
¿Quién quiere estar en el cielo
si puedes mandar a la gente al infierno?
Oye.
Lo haré, Arthur.
¡Levántate!
- ¡Lo llevaré!
- ¡No!
Este maldito es mío.
Ve a llamar a Finn.
Le dije a Tommy que lo haría.
Así que lo haré.
¡Arthur, espera!
Charlie está a salvo.
¡Maldición!
Está bien.
Deja que hable con él.
Hola, Charlie.
¿Me oyes?
Sí.
Sí, ve a dormir.
Buen chico.
¿Dónde diablos estuviste?
Estuve en Maypole.
Hubo problemas.
No puedo quedarme.
¿No puedes quedarte?
Tommy necesita mi ayuda.
Es un asunto de familia.
No. Por favor.
Lo siento.
Por favor.
¿Dónde está?
Arriba.
Sr. Shelby, él es Monsieur Silk.
Vino en nombre
de los compradores de París.
Necesita verificar el valor.
Fue un placer hacer negocios
con usted estos meses.
Nunca robaría de su familia, ¿no?
La mayor parte de la colección
era de mi madre.
Era más mía que de ellos.
Y nunca la hubieran vendido.
La hubieran perdido sin justa causa.
Necesitabas un túnel.
Necesito tu firma
para que este trato sea legal.
Confirmado, la colección
original del duque Alexander Petrovich.
Para hacer una boleta legal de venta
y cruzar la frontera...
...necesito que firmes
la autorización...
...en nombre de la familia, ante mí.
Como quedamos...
...mitad por el túnel,
mitad por la firma.
¿Adónde irás?
Viena.
Me espera un hombre.
Pobre.
¿Tú?
Birmingham.
Compraré un caballo de carrera...
...lo entrenaré.
Y 5000 dólares por el sexo.
Y 5000 por ayudarte
en el duelo de tu esposa.
Ni te acercaste.
Los papeles están en orden.
Necesito la firma para el origen.
Claro, tengo una lapicera.
En casa, estas joyas se veían peor.
Por eso están malditas.
Como nosotros, Sr. Shelby.
Si vas a Viena, búscame.
Antes de comenzar...
...quiero que sepan que me equivoqué.
Me equivoqué...
...y quiero pedirles disculpas.
Arthur...
...me advertiste sobre involucrarme
en negocios rusos.
Y tenías razón.
Dudé de tu esposa.
Lamento eso.
Linda, agregué 3000 dólares
para que me perdones.
Acepto tus disculpas.
Esme, dudé de ti también.
Ahora John tiene vidas inocentes
pesando en su consciencia.
- Obreros comunes...
- Sí, está bien, Esme. Entendido.
No, ella tiene razón.
Y Arthur y tú deberán
compartir esa carga.
Pero espero que la casa
que puedan comprar con esto...
...se convierta en un lugar
de contemplación.
Quizá de redención.
Charlie, por las herramientas perdidas,
lo peligroso y los consejos de Curly.
Johnny, para pasajes y alojamiento.
Lizzie.
Michael...
...por las muertes.
5000 dólares por el corte
y 5000 por disparar.
- No, Tommy...
- ¿Qué?
¡Dime!
¡Soy así!
Y es lo que puedo darles
por lo que me dieron.
Sus corazones y almas.
Ayer, casi pierdo a mi hijo.
Deberías comprender eso, maldición.
¿Para qué?
¿Para qué? ¿Para esto?
Y sé que quieren que diga que cambiaré.
Que este maldito negocio cambiará.
Pero estos días aprendí algo.
Esos malditos...
...¡son peores que nosotros!
Los políticos, los malditos jueces,
Lords y Damas.
Son peores que nosotros.
Nunca nos aceptarán en sus palacios...
...sin importar lo legítimos que seamos.
Por lo que somos.
Por lo que somos, maldición,
por dónde provenimos.
¿Es así, Ada?
Nuestra Ada sabe.
Sabe mucho de la revolución.
Como sabe que deben obtener
lo que quieren como quieren.
Lizzie, quiero que se sepa
que el dinero era para ti...
...porque en algunas noches tú
evitaste que se me rompiera el corazón.
Nadie más.
Y el resto, quédense
con los chelines del rey.
Quédense con los malditos
chelines del rey.
Cuando los tomen,
el rey esperará que maten.
¿No, Arthur?
Sí.
Así funciona. ¿No, John?
Así es.
Así es, Pol.
Es cierto.
Tommy...
...la pasaste mal.
Lo entendemos.
En otro momento...
...cuando nos recuperemos todos...
...quiero que le muestres
a la familia...
...una vista alternativa...
...del futuro
de Shelby Company Limited.
Una vista más esperanzadora.
Que a mí, al menos una vez,
me gustaría oír.
A mí también.
Vamos, Arthur.
El tren al muelle sale en una hora.
Luego tomamos el bote a Nueva York
y todo quedará en el pasado.
Me iré, Tom.
Nos vemos.
Nos vemos, hermano.
Adiós, Curly.
Puedes irte, pero
no llegarás lejos, Arthur.
Está bien, Tom.
Hablé con Moss anoche.
Me dijo que el Agente de Birmingham...
...emitió una recompensa por tu arresto.
Asesinato, sublevación,
conspiración para causar explosión.
John, vienen por ti también.
Asesinato, conspiración
para causar explosión.
- Michael...
- ¿Qué diablos?
...por el asesinato de Hughes.
Polly...
Espera. ¿De qué diablos hablas...?
...el asesinato del Inspector
Chester Campbel.
La gente que traicionamos anoche,
quieren derrotarnos.
Controlan a la policía,
a los jueces...
...controlan los jurados,
las cárceles.
Pero no controlan al gobierno electo.
- ¡Escúchame!
- ¿Por qué no nos dijiste antes?
- ¡Eres mi hermano!
- Escúchame.
Hice un trato...
- ¡Nos colgarán!
- ...a cambio de pruebas...
- ...contra ellos.
- Nos colgarán.
Ya está todo arreglado.
Lizzie juntará el dinero
y lo llevará al ático.
Todos tendrán su dinero.
Cuando entre la policía, no se resistan.
Vayan con ellos, no digan nada.
Arthur, hice un trato con gente
más poderosa que nuestros enemigos.
- ¡Arthur!
- Confía en mí, hermano.
Confía en mí.
¡Hiciste esto a propósito!
¡Lo hiciste para mantenernos junto a ti!
Ven aquí.
Vamos. Debemos huir.
¡Vete al diablo!