Debemos discutir algunas cosas.
Nuestro amigo, Jimmy McCavern, me
ha pedido el control de los hipódromos...
...al norte de Wincanton. He aceptado.
- ¿A cambio de qué?
- A cambio de nada.
Nada.
Me alegro de no haberte disparado.
Habría sido un acto de bondad.
Vete.
Es un aval para un cheque.
Firmado por Mosley...
...a favor de un hombre
llamado Jimmy McCavern.
Consecuencia de buenas intenciones.
Mis buenas intenciones.
Pulsa el botón.
Abre la puerta y ven a casa conmigo.
Tengo un trabajo para ti.
Vendré a buscarte...
...después de la medianoche del miércoles.
Barney Thomason...
...va a matar a Oswald Mosley.
Mientras está en el escenario.
Conmigo a su lado.
Y entonces asumiré el
liderazgo del partido.
Van a ser unas semanas
muy ajetreadas, hermano.
Prefiere el whisky irlandés al escocés.
Sí, señor Churchill.
Irlandés por sobre escocés.
Cigarrillos por sobre habanos.
Y su madre probablemente
nació en una carpa.
Mi abuela nació en una carpa...
...mi madre, en una barcaza.
Y le gusta responder con astucia
a hombres de mayor clase social.
Un hombre necesita demostrar
que es mejor que yo...
...en vez de mostrarme
su certificado de nacimiento.
No tengo uno,
así que no significan mucho para mí.
Habló muy bien en la Cámara.
Gracias.
Y no cree ni una palabra de lo que dice.
La convicción genera emoción,
que es la enemiga de la oratoria.
Lee literatura griega.
Tengo insomnio.
¿Cuál es el motivo de su visita,
señor Churchill?
Está formando una alianza
con un fascista.
Estuve averiguando
entre los peores de Whitehall.
Y averigüé que no formará
una alianza con él.
Lo está espiando.
Sí.
¿Por qué?
La respuesta sincera es...
Ya no estoy seguro.
¿Trabaja la tierra de su jardín,
señor Shelby?
Tengo un jardinero.
De hecho, tengo tres jardineros.
Tres generaciones
de hombres sin ambición...
...que son más felices
de lo que jamás seré.
Si les pregunta a ellos...
...le dirán que hay
ciertas especies de maleza...
...que sin importar
cuánto se las arranque...
...o envenene,
siguen creciendo.
Al final, la única solución...
...es arar la capa superficial
del suelo...
...crear un campo de lodo...
...hacerlo estallar
y quemar las raíces expuestas.
Es lo que usted y yo hicimos en Francia.
Pero cuando oigo hablar a Mosley...
...veo los brotes de otra guerra
creciendo a sus pies.
Y usted ve exactamente
lo mismo que veo yo.
Por eso se le opone.
Ahí está. Misterio resuelto.
¿Cuál es su estrategia?
No quiero que cargue con eso.
Va a violar la ley.
Necesito dormir.
Dijo que no duerme.
Dije que tenía insomnio.
Igual que yo.
Señor Shelby...
...no tengo dudas de que, en Flandes...
...usted estaba bajo tierra
y yo estaba arriba...
...pero ambos perseguíamos
el mismo objetivo.
Estamos en la misma situación
aquí en Westminster.
Haga lo que tenga que hacer,
señor Shelby.
Y si necesita algo, llámeme.
A veces, algunas noches...
...no le veo sentido
a seguir con todo esto.
Es como una rutina de baile.
Apago un cigarro,
y una hora más tarde...
...quiero otro.
A veces, el lapso entre las horas
es tan frágil como eso.
Pero aprovéchelo.
Una carpa, un barco...
...luego una casa, ahora una mansión.
Es notable, ¿verdad?
Sí, es notable.
A propósito...
...¿fue usted el que mató
al oficial de inteligencia de Ulster?
Olvidé su nombre.
- El mayor Campbell.
- Sí.
- Campbell.
- No.
Fue mi tía.
Un día debo ir a Birmingham...
...a compartir una velada
con su familia.
Me parece interesante.
Sí. Nos gustaría.
Harold French será el árbitro
del Liverpool. Quiere efectivo.
Tom Letater, el que arbitrará al
Sheffield Wednesday, quiere efectivo...
...y una paliza
al que se acuesta con su esposa.
El médico dijo
que no bebieran tanto whisky.
Finn.
¿No sabes tocar a la puerta?
No, Finn.
Yo no toco a la puerta.
Muy bien.
Hola, Billy.
- ¿Cómo estás, amigo?
- Bien, señor Shelby.
Sí, te ves bien.
- Qué lindo traje.
- Gracias, señor Shelby.
Se lo ganó.
El sábado ganó más con los partidos
que nosotros con las carreras.
Es un buen hombre.
Sí, lo sé.
Te estás haciendo tu lugar. Me gusta.
¿Cómo está tu esposa?
La bruja, como dicen en cockney.
Se fue de casa.
Qué pena.
¿Qué tal si los acompaño?
Me sentaré con ustedes.
Mira esto. Se están divirtiendo.
Eras un buen hombre, Billy.
Eres un buen hombre.
Podrías cantar como pájaro enjaulado.
¿Qué hicimos?
Abrimos la jaula
y sale volando el verdadero hombre.
Muestra quién es.
La verdad es joven, Billy.
Sí, mira.
¿Qué es esto? Mira.
Mira eso, Billy.
Tenemos un poco de polvo blanco aquí.
Hay un poco más.
Es como copos de nieve, Billy.
Sé que te gusta.
A mí también. Te diré algo.
¿Qué tal si aspiramos juntos?
Te derramé todo encima.
Qué desastre. Perdón, amigo.
¿Qué voy a hacer?
Soy muy torpe, Billy, me disculpo.
Y tú.
Mírate.
Sentado aquí con tu mejor amigo.
Mientras están aquí sentados
hablando de negocios...
...bebiendo whisky,
fumando y aspirando...
Estoy trabajando.
Recuerda que si le cuentas
a este hombre...
...sobre los negocios
de nuestra familia...
...estás poniendo en riesgo su vida.
Porque la gente habla, Finn.
Solo hablamos de fútbol y mujeres,
señor Shelby.
Fútbol y mujeres.
Siempre hablamos de fútbol y mujeres.
- ¿En serio?
- Sí.
Sí.
Ven.
Reunión familiar. Vamos.
No estás comiendo bien.
No comes alimentos naturales.
Así son las cosas.
Siempre.
¿Están aguantando, Arthur?
¿Aguantando qué?
Aguantando ser libres, Pol.
¿Otra copa?
Otra copa de "y qué".
¿Estás bien, Charlie?
El idiota de Barney me pateó
en la espinilla cuando lo desperté.
¿Dónde está ese loco desgraciado?
Afuera, atado a un poste de luz
con tres chicos Lee...
...es una pila de nervios.
Bien.
En primer lugar...
...Lizzie se disculpa. No puede venir.
Charles tiene un concierto de violín.
Y le damos la bienvenida
al señor Aberama Gold.
Se casará con Polly
dentro de tres semanas...
...con mi bendición.
De ahora en más...
...Aberama participará
de nuestras reuniones.
Primer punto del orden del día:
Pérdidas.
El coronel Ben Younger...
...quien tal vez se habría convertido
en un miembro de nuestra familia...
...nos fue arrebatado hace cuatro días
por las fuerzas del mal.
Estuvimos investigando.
Creemos saber quién plantó la bomba.
Nuestros pensamientos están con Ada...
...y el bebé que lleva en su vientre...
...quien algún día participará
de estas reuniones...
...espero que en circunstancias
más felices.
- Brindemos por circunstancias mejores.
- Sí.
Sí.
- Por Ada.
- ¡Ada!
- Ada.
Punto número dos:
Un anuncio respecto a Michael.
Antes de que sigas, Tommy...
...me gustaría decirle algo
directamente a toda la familia...
...respecto de las finanzas
y el futuro de esta empresa.
Según tus propios cálculos...
...este nuevo emprendimiento
de despacho y entrega de opio...
...le hará ganar a la empresa
unos dos millones de libras al año.
Por lo tanto, creo que,
debido a las sumas involucradas...
- ...la empresa debe reestructurarse.
- Michael.
Esto puede esperar
hasta después de la reunión familiar.
- ¿Reestructurarse cómo?
- Debido a las sumas involucradas...
...el despacho y envío serán
la principal fuente de ingresos.
Es matemática básica.
Con la ayuda de mi esposa,
nos expandiremos a Estados Unidos...
...donde el negocio de los narcóticos
empieza a florecer.
Tengo muy buenos contactos en Detroit...
...Nueva York y Boston,
a quienes ya les hablé sobre esto.
Y la familia de Gina tiene
mucha experiencia en este negocio.
Por lo que pude conversar con ellos...
...con un abastecimiento regular
de opio puro de China...
...dentro de un lapso corto...
...el negocio de los narcóticos
en EE.UU...
...nos dará ganancias
de $20 millones al año.
Dinero suficiente para aliviarles
la carga que todos sienten ahora.
Sé que las cicatrices y las heridas...
...están por dentro, no por fuera.
Y como miembro de la nueva generación...
...podré quitar esa pesada carga
de sus hombros cansados.
Empieza una nueva década.
Habrá nuevas oportunidades
y nuevos territorios...
...más dinero del que jamás ganamos.
Tommy...
...puedes seguir con la obra de bien
que, en el fondo, tanto deseas.
Mamá, puedes casarte
y vivir en una mansión.
Arthur, puedes ser el hombre
que Linda quiere que seas.
Al carajo Linda.
Finn.
Ya has demostrado lo que vales.
Eres parte de la nueva generación.
Podrías venir conmigo a Nueva York.
Aquí está mi propuesta.
Una reestructuración completa
de la empresa.
Yo seré el director ejecutivo...
...y tú serás el presidente
no ejecutivo.
Pero bajo un alias,
para proteger tu reputación.
Encontré el nombre de un muerto.
Se te inscribirá como el señor Jones.
Cada uno recibirá un porcentaje
de las ganancias como renta vitalicia.
Y ya no tendrán que involucrarse
en las actividades relacionadas.
Mira el futuro, Tommy.
Al menos, léelo con la mente abierta.
Hace frío aquí, Michael.
Los estadounidenses
quieren tratar conmigo.
- Punto número tres...
- Dile la verdad.
Vamos.
Puede soportarla.
Dime la verdad, Michael.
No quieren tratar
con una pandilla anticuada...
...de tipos con navajas.
Esos días ya han terminado.
Tommy, mordió la puta cuerda.
Lo acorralaron, pero necesitan ayuda.
¡Vayan a buscarlo!
Al carajo con los estadounidenses.
Hago esto por ti, Tommy.
Llegó el momento...
...y lo sabes.
Tommy, mamá se irá. John está muerto.
Arthur necesita ayuda.
Mataron al hombre de Ada
frente a nosotros...
...porque tú metiste la pata.
Adelante, Tom.
Vamos, córtame.
Como en los viejos tiempos.
O bien...
...mira las cosas como son.
Una sucesión natural
que algún día tiene que suceder.
Te di una oportunidad, Michael.
Me traicionaste.
No te quiero aquí cuando vuelva.
Tú.
- Dile a tu familia...
- Déjame adivinar.
Que con los Peaky Blinders no se jode.
¿Verdad?
Bueno...
...supongo que nos vemos obligados
a optar por lo segundo.
¡No son putas voces!
Cálmate.
Baja el arma.
- ¡No son putas voces!
- ¡Barney!
¡Barney!
Baja el arma. Eso es.
Finn.
Descansa, soldado.
Mírame. Están de tu lado. Estás en casa.
¿Sí? Sí.
Toma esto, Barney. Jeremiah.
Sí.
Llévalo al patio de Charlie
antes de que se desmaye.
El diablo será un ángel.
Isaiah, Curly, acompáñenlo.
Ven, hermano. Te daré una buena noticia.
Jesús te ama.
¿Dónde carajo está?
Muy bien, muchachos.
Reunión subsidiaria de la generación
que sí hace todo el trabajo.
Claro.
Tomemos alcohol del bueno.
No la mierda que beben los clientes.
Aquí tienen.
Muy bien. Punto número tres:
una presentación.
Excepto que ya conocieron
al hombre que les iba a presentar.
Fue un camarada en Francia.
- ¿Qué carajo es ahora, Tom?
- Un hombre al que podemos usar, Johnny.
¿Para ponerlo en un ring con un oso
y apostar a ver quién gana?
Yo no apostaría al puto oso.
Aberama...
...ese hombre es un francotirador
entrenado por el cuerpo de marines.
Además, tiene antecedentes penales...
...por lo que sus actos
tendrán explicación ante la policía.
¿Qué actos?
Un asesinato.
¿Y desde cuándo
te preocupas por la policía?
Barney Thomason...
...matará a un parlamentario.
Quizá al futuro primer ministro
de Gran Bretaña.
¿Qué carajo, Tom?
Después del asesinato...
...una unidad especial
y las fuerzas de inteligencia...
...abrirán una investigación.
Habrá mucha gente poderosa
que estará furiosa.
Esto no se puede vincular con nosotros.
Barney Thomason fue declarado
demente en juicio.
Escapó. Es exsoldado.
Ha sufrido mucho.
Nadie cuestionará
que el asesinato fue perpetrado...
...por un pistolero que actuó solo.
¿Y sacrificarías a un viejo camarada?
Si lo atrapan,
no lo colgarán y alegarán demencia.
Lo enviarán adonde lo encontré.
Y habrá tenido
unas vacaciones azarosas...
...que creerá que nunca sucedieron.
¿Y dónde tendrá lugar el asesinato?
Aquí tienes.
Él estará en el escenario.
Con muchos...
OSWALD MOSLEY HABLA EN BINGLEY HALL
...testigos.
Durante el mítin habrá
una manifestación contra el fascismo.
Entre tanta confusión,
se hará un disparo.
- ¿Y nosotros la organizamos?
- Sí.
¿Tú dónde estarás, Tom?
Estaré de rodillas,
sosteniéndole la cabeza...
...mientras él da su último aliento.
Y daré un discurso.
Diré que la causa
por la que él murió debe continuar.
A salvo en mis manos.
Carajo.
Tommy, ¿acaso tu ambición
no tiene límites?
Jimmy McCavern se encargará
de la seguridad de este evento.
Probablemente esté tras bastidores.
Puedes matarlo del modo que prefieras.
¿Qué quieres que hagamos, Tom?
Arthur, tú y algunos chicos Lee...
...se encargarán
de ubicar a Barney en posición.
Estará arriba,
en la torre de iluminación.
- Necesitaremos cadenas, Tom.
- No, lo medicaré.
Entonces, va a estar bizco
cuando dispare.
En Francia nunca fallaba.
Sin importar qué le dieran.
Tendrá bastante práctica de tiro.
Antes de disparar,
Arthur le dará cocaína.
- Eso lo pondrá alerta.
- Entonces...
¿Estarás en el escenario...?
...mientras este pistolero demente
que consumió cocaína...
...¿le dispara a un hombre
que está a pocos metros de ti?
Bienvenido a la familia, Aberama.
¿Qué hay de mí, Thomas?
El hombre con la pierna rota.
Después del asesinato...
...todos los policías de Birmingham
serán enviados a Bingley Hall.
Aprovecha esa oportunidad...
...para llevar el barco lleno de opio
a Stourbridge Locks.
Ahí te encontrarás
con unos caballeros chinos.
Tendrán dos maletas llenas de efectivo.
Doscientas cincuenta mil libras.
Cada uno aquí recibirá
treinta mil libras en efectivo...
...en reconocimiento por sus servicios.
Santa madre de Dios, Tom.
Qué buen hombre.
Si alguien quiere irse,
que lo haga ahora.
Si están cansados de ser pandilleros
anticuados y con navajas...
...pueden irse.
Si alguien está cansado, puede parar.
Bien.
Charlie, ve al patio
y enciende una fogata.
Johnny, trae la furgoneta.
¿Para qué es el fuego, Tom?
Ese es el punto número cuatro.
Ya llegó la hora.
Por Dios, señor Shelby.
De haberlo sabido,
habría venido temprano a atenderlos.
Hola, Micky.
Siéntate ahí.
Me darán un trago, ¿verdad?
Aquí tienes un trago.
Hace unos días, fui a Londres, Micky...
...a recoger una carga.
Me encontré con los Titanic.
Sabían que iría.
Sí.
Cuándo, dónde... a qué hora.
Hasta sabían qué carga iba a recoger.
Cielos.
Micky, hace cuatro días...
...mataron a un soldado...
...fuera de mi oficina
con una bomba.
Sí, los periódicos
dijeron que fue el IRA.
- No fue el IRA, Micky.
- No. No fue el IRA, Micky.
Hablé con las chicas
que trabajan en Digbeth...
...en el conmutador, son amigas mías.
Les pregunté...
...qué llamadas se hicieron
cerca de la hora de la explosión.
Me dijeron...
...que 30 minutos antes de la explosión,
llamaron a un hombre en Sparkhill...
...que tiene vínculos
con la Fuerza Voluntaria de Ulster.
Ahora ofrece sus servicios
a cambio de efectivo.
Paddy Rose.
Sí, mi hermano y yo
hablamos con Paddy, largo y tendido.
Nos dijo que él plantó la bomba.
Sí, hablamos con él.
Lo matamos, Micky.
Paddy Rose está muerto.
Lo sujetamos con una pesa...
...y lo ahogamos
en el fondo del Canal Grand Union.
Las chicas del conmutador
me dieron el número...
...del hombre que llamó
antes de la explosión, Micky.
Era tu teléfono.
Micky...
...fuiste tú quien lo llamó,
quien le avisó.
Te pidieron que llamaras...
...si un negro con cierta descripción
iba a Small Heath.
Sabemos que también les has dado
información a los Titanic.
Lo sabemos.
Sí.
Trabajas tras la barra...
...ves lo que pasa,
escuchas, tomas notas...
...y vendes tus historias
al mejor postor.
Vamos.
Vamos, viejo.
Lo siento, señor Shelby.
No mires a Tommy.
El cielorraso sería más barato.
¡Micky!
Maldita sea, Arthur.
Tiembla como la mano
de un hombre normal.
¿Qué hay del punto cinco, Tom?
Hay un punto cinco, ¿verdad? ¿Tommy?
Me estoy ahogando, carajo.
Me estoy ahogando, Tom.
Dijiste que había un punto cinco.
Dilo, Tommy.
Tal vez el punto cinco
podría empezar ahora, Tommy.
Podría empezar este año,
una nueva década...
...pero, Michael... Tal vez tenga razón.
Podríamos irnos, Tommy.
Podríamos irnos de este puto lugar.
Dejárselo a los chicos.
Tal vez Michael tenga razón.
- Tal vez tenga razón...
- ¡Arthur! ¡No existe el quinto punto!
Ve a ver si Polly
sigue estando de nuestro lado.
Tengo que ir a Margate.
Muy bien, Tom.
Muy bien, hermano.
Dios mío. Santo cielo.
Ven aquí, Tommy.
Sí. Aquí estoy.
Me estaba pasando aceite
en las partes que duelen, amigo.
¿Qué te parece esa vista?
Es Margate. ¿Qué puedes hacer?
Te diré algo, Tommy...
...todos los días, me la paso sentado
en esa silla del balcón...
...contemplando el hecho...
...de que es mucho más fácil vivir
cuando estás muerto.
Hola, Alfie.
Sí. ¿Miraste con los binoculares?
Sí.
Observo barcos. No hay dos iguales. Sí.
Así es como Dios nos ve a ambos.
¿"Dios"?
Sí, más o menos. Es decir...
Alguien debe ser responsable
de todo este puto lío.
¿Cuánto tardaste en averiguar
que no estaba muerto?
- Me escribiste una carta, Alfie.
- ¿En serio?
Sí, preguntaste por tu perro.
Al principio me daban muchas drogas...
Yacía en el suelo,
y la marea me despertó.
Recuerdo que miré a mi alrededor
y pensé:
"Carajo.
Si este es el infierno...
...se parece mucho a Margate".
Tal vez así se ve el infierno, ¿no?
No según este libro sagrado.
Te da una descripción muy gráfica.
Tú y yo estamos jodidos, amigo.
- ¿Lees los periódicos, Alfie?
- No seas tonto.
- Pero te enteraste.
- ¿De qué? Del fascismo, ¿no?
Tres, dos, uno...
...bang.
¿No?
Bien.
Tu estado ha empeorado, amigo.
Yo, en cambio,
estoy viviendo a lo grande.
A veces les disparo a los barcos...
...y a veces, me siento ahí
y le disparo a la vieja gaviota.
Alfie...
Voy a dispararle a Oswald Mosley.
Sí. Bueno...
Espero que te vaya mejor con él
que conmigo.
¿En qué estabas pensando?
¿Te distrajiste con algo, Tommy?
De hecho, sí.
Sí. Muy bien.
Mira.
Un barco.
¿Por qué quieres dispararle?
Necesito organizar disturbios, Alfie.
Muy bien.
Y oí que aún tienes buena reputación
en la comunidad judía.
Seré claro, ¿sí?
Desde mi resurrección...
...se me considera un dios, ¿sí?
En Tierra Santa,
alguien hizo una imagen mía...
...de una roca inserta en la arena,
según me han dicho...
...y planeo hacer una peregrinación
para pararme en mi propia sombra.
¿Vas a dispararle a ese hombre
porque es malvado?
Necesito hombres que sepan pelear.
Mosley usa hombres de Glasgow.
Si los que causan problemas son judíos,
eso sería fácil de explicar.
¿Desde cuándo
necesitas explicaciones, Tommy?
Desde que ingresé a la política.
Así es. Sí.
¿Y cómo te ha ido con eso, Tom?
Pandillas, guerras, treguas...
Nada que no conozca.
Entonces, crees que si lo matas,
matarás el mensaje, ¿no?
Mataré al hombre,
y luego mataré el mensaje.
¿Cuánto pagas?
Creí que lo harías por la causa.
Vete al carajo.
Cada hombre recibirá £20. Tú, 5000.
Como ahora soy un dios, Tommy...
...estoy por encima
de esa clase de insultos, amigo.
¿Diez?
¿Cómo está mi perro?
Tu perro está bien.
Diez es suficiente.
¿Dónde quieres a los hombres?
En Birmingham.
No.
Los 20 que ofreces no bastarán
para que mi gente vaya a esa pocilga.
Tienes que pagar 25 como mínimo.
Entonces, que sean 25.
Puedes recuperar a tu perro.
No, es mejor para él
que crea que aún sigo muerto.
Y también para la policía.
Muy bien.
¿Sigues metido en esto, Tommy?
No tienes un Margate adonde ir.
No.
No me interesa dispararles
a las gaviotas.
Pero sí a ministros del gabinete.
Sí.
Y a sus informantes pagos.
Al principio consumía muchas drogas...
...para aliviar el dolor...
...ya que un hijo de puta
me disparó en la cara.
No te molestaré con los detalles,
te aburrirás.
Sin embargo, tenía un sueño recurrente.
Te veía en un campo,
con un gran caballo negro...
...decías: "Adiós", y después... Bang.
Muy bien...
...¿ahora qué?
Seguiré...
...hasta encontrar a un hombre...
...al que no pueda derrotar.
Arthur preguntó de qué lado estaba.
Habrá una guerra,
y uno de los dos morirá.
Pero no sé cuál de los dos.
Lo hará de todos modos.
Sí.
Debes saber...
...que si Aberama se pone de su lado,
lo mataré.
¿Qué hay de mí?
Haré lo que tenga que hacer, Pol.
Matar y matar...
El único modo
en que la gente te escucha.
Pronto tendrás un escenario para ti...
...millones de personas te escucharán...
...y dirigirás el país
como diriges a esta familia.
Parece ser lo que la gente quiere.
Pero yo no.
Ya no.
Mi renuncia.
Barney está durmiendo atrás,
si eso te preocupaba.
Pero yo no puedo dormir,
porque tengo la pierna rota.
Dime cómo se fue mi madre, Charlie.
Ya lo sabes. Se ahogó.
Sé que no fue por accidente.
- Dime la verdad, Charlie.
- ¿La verdad, Tommy?
La puta verdad.
Mierda.
Se metió al canal.
Tu papá no servía para nada.
Yo intenté detenerla durante tres días.
Al final, igual lo hizo.
- ¿Dijo por qué?
- Nada que tuviera sentido.
Dime las cosas que no tenían sentido.
Dijo que los gitanos fabricaron
los clavos de la cruz de Cristo...
...y por eso estamos malditos
y somos inquietos.
Sí, continúa.
Tenemos que movernos,
o nos atrapa la culpa.
Dije: "¿Porqué no te vas de viaje?".
Se fue a Worcester.
Volvió con un caballo blanco.
El que te regaló.
Lo usabas para pasear, ¿recuerdas?
Durante un tiempo,
parecía feliz viéndote montarlo.
Y después se fue.
Nada tuvo sentido.
Después, cuando miraba
a ese caballo blanco, la veía a ella.
Estaba enamorado de ella, Tom.
Nadie más que yo lo sabía.
Me rompió el corazón sacarla del agua.
Tu abuelo murió igual. Se suicidó.
A veces, esas cosas son hereditarias.
Al carajo la familia, Tom.
Tienes que aceptarlo.
Eres un gitano. Tienes que moverte,
o todo te alcanzará.
No necesitabas todas las tabletas.
Solo necesitas otra puta guerra.
- Muerte a la Judá.
- ¡Muerte a la Judá!
OSWALD MOSLEY HABLA EN BINGLEY HALL
PATIO DE DESECHOS
¡Hola!
¡Shalom!
¡Shalom, mis amigos!
No tengan piedad
con estos cretinos fascistas, hermanos.
Los judíos y los gitanos juntos.
- Tengo que irme.
- ¿Adónde?
- Hoy le dispararán al fascista.
- ¿Qué cosa?
- Mosley está en la ciudad.
- ¿En serio?
Ve a la ciudad,
consíguete un trago y una chica...
...y escucha la radio.
¡No nos quedaremos de brazos cruzados
y que esa basura maneje nuestra ciudad!
No se debe permitir
que el fascismo propague su odio.
¡Quítense del medio, carajo!
¡Tenemos derecho a protestar!
Si alguien molesta, denle una paliza.
Cálmese.
¡Manifestarse no es ilegal!
Quítense del medio.
Suéltenla.
No necesito ayuda de un fascista.
Claro que sí.
En Steelhouse Lane
te harán lo que ellos quieran.
Suéltenla.
Soy Tommy Shelby,
y les ordeno que la suelten.
Adelante.
Vete al carajo.
Jessie.
Podemos hacer más daño desde adentro.
¿Entendido?
Vamos.
Quítense.
Córranse.
Mira. Un poco.
Te acompañaré.
- Galípoli, ¿no?
- Sí.
Sabes qué hacer, ¿no?
Sí, cuando Tommy mire
su reloj de bolsillo...
...cuento hasta diez...
...y le vuelo los sesos.
- Sí.
- ¿Sí?
- Eso es para después.
- Gracias.
- Muy bien.
- Nos vemos, Arthur.
- Soldado...
Soldado, debes...
- Corre como loco. No te detengas.
- Como loco.
- Sí.
- Correr como loco.
Aquí dentro.
- Toma, para tu cara.
- Al menos tengo una sola cara.
¿Qué quisiste decir
con "daño desde adentro"?
- Tengo una estrategia.
- Siempre tienes una estrategia.
Pero es peligrosa...
...y no puedo compartirla
sin compartir el peligro.
- ¿Crees que tengo miedo?
- No.
Y eso solo te pondrá en mayor peligro.
Jessie, antes de que empiecen
los discursos, vete a casa.
Habrá muchos arrestos.
Tu nombre está en la lista.
¿Por qué? ¿Qué va a pasar?
Haré un acto de bien.
Cuando hago algo bueno,
la gente inocente sale lastimada.
Así que vete a casa.
Después de esta noche,
nos reuniremos a discutir la estrategia.
La bestia...
...que está afuera es solo una bestia.
Es como un caballo...
...el jinete decide
qué dirección debe tomar.
¿Y quién será el jinete?
Vete a casa.
- ¿Lleno?
- Hasta el tope.
- ¿Hay problemas?
- Hasta ahora, unos pocos comunistas.
La Orden de Orange ayudó a dispersarlos.
Siempre vienen bien algunos molestos.
Así podemos mostrar
cómo tratamos a la oposición.
Se rumorea que vendrá
una banda de judíos de Digbeth.
Aún no hay señales de ellos.
Que vengan. Recíbanlos como corresponde.
Hay algunos Peaky dando vueltas.
Son tus aliados.
No debe haber rencillas entre nosotros.
No gastes pólvora en chimangos.
Señor McCavern.
Muerte a la Judá.
No es chiste, señor McCavern.
¿Puedes encender la radio
y subir el volumen?
Quiero escuchar las noticias.
Damas y caballeros,
el señor Oswald Mosley.
¡Muerte a la Judá!
Bienvenidos, hombres y mujeres
de Birmingham.
Gracias por venir
en esta noche tan fría y oscura...
...a pesar de la obstrucción
y la provocación de nuestros enemigos.
Nuestros enemigos usan ladrillos,
piedras y botellas.
Nosotros, los principios razonados,
la argumentación y los hechos.
Entre esos enemigos...
...se encuentra el señor
Winston Churchill...
...quien anoche, en la Cámara, me acusó
de ser una amenaza a la democracia.
Los que murieron tienen suerte.
Pero el señor Churchill nunca fue amigo
de la gente común.
Se enfrenta a la alternativa...
...de tener que despedirse
del patrón oro...
...y, por lo tanto, de su propio puesto,
y ha elegido lo segundo.
Pero, por supuesto...
...no todos los que han venido hoy
estarán convencidos de nuestra causa.
Algunos habrán venido...
...a averiguar por sí mismos
qué es lo que defendemos.
Cuando estés listo, Tom.
Estos son nuestros principios rectores.
Cada ciudadano servirá al estado.
No a los bancos, ni a las facciones.
¡Ni a los judíos!
¡Muerte a la Judá!
¡Se abolirán las diferencias de clases,
y nacerá una mejor Gran Bretaña...
...del Nacional Socialismo
y el credo fascista!
No tiene sentido engañarnos...
...desde 1918, cuando nuestros héroes
volvieron de Francia...
...¡nuestro imperio ha demostrado
todos los signos de desintegración!
¡Y nuestro pueblo se ve amenazado
por la catástrofe que se aproxima!
DETENGAN EL FASCISMO
Vayan.
Diez... nueve...
...ocho...
...siete...
...seis...
...cinco...
...cuatro...
...tres...
...dos manzanas...
Creo que es hora
de bajar del escenario, viejo.
Hasta que esto se resuelva.
Vendrá la policía.
Tienes que alejarte del cuerpo.
¿Qué carajo haces aquí?
¿Qué pasó?
No sé qué carajo pasó.
No tiene sentido.
- ¡Espera, carajo!
- Somos nosotros.
Aberama está muerto.
Murió. Y también vinieron por mi.
¿Qué carajo hace ella aquí?
Deben haber llegado a Barney.
Sabían todo.
Sabían todo, carajo.
¿Quiénes?
- ¿Quiénes sabían?
- Johnny, llévatela de aquí.
- Quiero saber.
- Sácala.
- Vamos.
- ¡Llévatela!
No tiene sentido.
No tiene sentido, carajo.
¿Quiénes? ¿Los chinos?
¿Los italianos?
La Unidad Especial.
Inteligencia.
McCavern. Mosley.
¡Mosley no sabía nada!
¡Él no sabía nada!
¿Quién?
Cielos.
Me estás asustando, Tom.
No tiene sentido.
¿Quién?
- ¿Quién?
No sé, Tommy. Tú debes saberlo.
Me estás asustando. ¿Qué haces?
Háblame.
Tal vez lo encontré.
Al hombre
al que no puedo derrotar, Arthur.
- ¿Mosley?
- No sé.
No sé, carajo.
No tiene sentido.
Entremos.
Lo resolveremos.
- Bebe un trago.
- Necesito caminar.
El trabajo ya está hecho, Tommy.
Ya está hecho.
Podemos alejarnos de todo esto.
Es muy fácil. Es muy suave.
Un pequeño cambio.